[música]
Mhm.
Gravando, portanto, eu declaro aberta a
reunião do
comitê escolar (School Committee) de 18 de
junho de 2026.
É uma noite emocionante. Muitas pessoas
aqui. Bem-vindos. Bem-vindos. Bem-vindos.
E estamos homenageando pessoas esta noite.
E então
quero fazer algo antes de homenagear
aqueles que estão agendados.
E quero homenagear Betsy Fitzpatrick.
Isso
E é eu só tenho feito isso bem,
na verdade por um ano ou mais, mas sempre
fico surpreso com como tudo
é feito. E eu peguei o crachá e vocês
pegaram os
crachás. [tose] É simplesmente brilhante.
Então, Betsy, eu só quero dizer a você
que não estaríamos onde estamos. Não
seríamos capazes de fazer as coisas que fazemos
tão suavemente, tão facilmente se não
fosse por Betsy Fitz- Fitzpatrick. Obrigado.
[aplausos]
OKAY.
OBRIGADO POR SE JUNTAR A NÓS PARA ESTA
CELEBRAÇÃO ANUAL
do pessoal que dedicou
mais de três décadas de suas vidas
às escolas públicas de Brookline
e aos nossos alunos.
Sabemos como nossos educadores são
maravilhosos,
mas esta noite podemos mostrar à
comunidade mais ampla apenas alguns de nossos funcionários.
[tose] Cada um de nossos homenageados irá
falar
por alguns minutos para dar a vocês um
pequeno gosto da qualidade do talento,
compromisso, dedicação, profissionalismo
que nossa equipe traz para as Escolas
Públicas de Brookline e para seus trabalhos todos os
dias. Brookline, como sempre descubro
quando eu
vou a conferências por todo lugar, é um
farol.
Brookline é o farol da excelência
educacional em
Massachusetts e realmente em toda a nação.
E essa reputação conquistada com muito
esforço é construída ao longo do tempo
com o trabalho de nossa equipe. Eles são
verdadeiramente
o coração do que fazemos desde a educação
infantil até a 12ª série e somos muito
gratos a cada um
deles que torna as Escolas Públicas de
Brookline o que são.
Então, pedimos aos nossos homenageados que
pensassem em uma história, uma conexão,
um elemento, uma memória para compartilhar
que
melhor encapsule o trabalho
que eles fizeram e estamos ansiosos para
ouvir de 15 educadores esta noite,
certo, Betsy? 15.
Todos os nossos funcionários deixaram uma
marca indelével em nosso sistema escolar.
Temos dois membros da equipe presentes
esta noite que não vão
falar. Então, por favor, permita-me dizer
algumas
palavras sobre eles. Primeiro, Fran
McGrail.
Fran é o zelador de longa data. Olá.
Como estamos? Fran é o zelador de longa
data na Runkle.
Ele realmente trabalhou em outras escolas,
incluindo a escola secundária, enquanto eu estava
lá. Ele é verdadeiramente o coração e a
alma da Runkle. Ele é integral ao
funcionamento da escola. Ele trata alunos,
funcionários e pais com incrível respeito e
bondade. Absolutamente. E sua paciência e
empatia
são especialmente evidentes em seus
cuidados e atenção aos alunos da Runkle que estão
matriculados no programa RISE.
Sua presença constante na escola é
notável. O diretor Finnegan descreve
Franny como um tesouro, que ele é. Eu
entendo que há uma
celebração de aposentadoria para a equipe
da Runkle esta noite, então não acho que
Franny possa ficar, mas quero reconhecê-lo
neste momento. Franny
McGrail, por favor, levante-se para nossa
apreciação.
[aplausos]
Obrigado, Franny. Agora, Elizabeth
Hendrickson. Oh meu Deus, Elizabeth, [limpa a garganta]
nós nos conhecemos há muito tempo.
Elizabeth é descrita por seus colegas, incluindo eu, como uma das
trabalhadoras mais árduas nas escolas
públicas de Brookline. Ela começou como uma
agente de ligação do METCO e conquistou
seu Bacharel em Ciências em Enfermagem enquanto
fazia isso. Com licença. [limpa a garganta
e tosse]
E agora, ela é um membro valorizado da
equipe de enfermagem escolar. Ao longo do caminho, ela
trabalhou no nosso ano letivo estendido,
ajudou com centros de dever de casa. Ela é uma
enfermeira em todo o distrito e, com suas
fortes
habilidades clínicas escolares e calma,
sim, sob pressão, isso é enfermagem, ela é
perfeita, ela é simplesmente perfeita.
para o trabalho. Quero que reconheçamos
Elizabeth
Hendrickson. [aplausos e aplausos]
Obrigado. Claro, [limpa a garganta] é uma
época movimentada
do ano, e, infelizmente, oito
Desculpe. Oito homenageados não puderam se
juntar a nós esta noite. Betty Differ,
[limpa a garganta e tosse] Pam Carlson,
Rob Hutcheson, Jan Nixon
Mathis, eu preciso, eu preciso de água.
[limpa a garganta] Joanne Silver Njoku, eu
disse Joanne Sweeney? Sim. Akiki
Kawai Marbet, e Shoshana Kastan. Eles não
podem
estar conosco, mas são pessoas incríveis e
ótimos professores,
e eles também contribuem. Obrigado.
E agora, chega a hora de ficar em pé,
emoção, inspiração e
comédia. Uh, vamos chamar
um por um os homenageados esta noite, 30
31 anos, um por um, em ordem alfabética,
Susan Balogh primeiro.
[aplausos] Então, você quer falar direto
nele, para que
as pessoas em casa possam ouvi-lo.
Ok, fale bem perto disso, e eu tenho que
contar uma história da Betsy. Então, na
Baker School, quando as pessoas se
perguntam, "Espera, para quem devemos enviar isso? Quem vai entender onde isso está?" A resposta é sempre, "Não sei. Envie um e-mail
para Betsy Fitzpatrick. Ela saberá." E ela
sabe. Então, um
boa noite a todos, e obrigado ao Comitê
Escolar por me convidar. Um, minha querida
amiga Diane Arecco Mondol, que é
professora em Lawrence e está aqui para me apoiar. Meu amado
filho Noah, meu primogênito, que me
ensinou humildade
e paciência, porque ser pai é realmente
apenas ensinar sem um salário. Um
é ótimo estar aqui, e é uma honra estar
aqui. Vou falar
sobre amor esta noite.
Comecei a fazer algo diferente no
minhas aulas este ano. Você sabe, as
pessoas sempre dizem: "Como você consegue ensinar tanto tempo?"
E eu digo: "Porque cada criança é
diferente, e cada ano é diferente,
e é isso que torna tudo animado e
maravilhoso.
Um, mas este ano comecei a assinar minhas
mensagens no Canvas para as crianças com, você sabe, "Por favor, você perdeu esta
tarefa. Eu sei que você estava doente com
faringite, mas isso foi na semana passada. Deixe-me ajudá-lo a terminar isso.
Um, foi ótimo ter você de volta na aula.
Com amor, Sra. Balogh." E eu pensei muito
sobre a parte do amor.
Mas eu amo muito meus alunos, e
um, eu lembro do meu professor da 10ª
série, meu
But I do love my students very much, and
um I remember my 10th grade teacher, my
professora de inglês, Patsy Root. Ela era
do Leste do Texas, e eu estou vou tentar
canalizar a Sra. Root. Ela diria,
"Os gregos têm tudo sobre nós. Eu sou uma
professora de inglês, mas os gregos têm
melhor. Eles têm seis palavras para amor.
Nós amamos
as batatas fritas do McDonald's. Nós
amamos nossa avó. É tudo a mesma coisa.
Não faz sentido. Então, ela nos ensinaria
sobre as diferentes formas de amor.
E o tipo de amor que
nós estendemos como humanos a
nossos semelhantes é agape e esse é
o tipo de amor que é dar-se sem interesse.
Talvez no budismo você conheça
isso como bondade amorosa. Essa é uma boa
tradução, eu acho.
Claro, nós amamos nossos estudantes. Eu
amo meus alunos e quero o melhor para eles.
E mais grego, estamos todos in loco
parentis.
Estamos no lugar dos pais. Eu gostaria que
cada criança fosse valorizada em meu
cuidado, assim como são valorizadas em
casa
com seus pais. Então,
eu estava pensando sobre o amor e o amor
que eu tenho pelos meus filhos e como
professora eu tive o incrível privilégio de compartilhar
minha vida e cultivar essa bondade amorosa
em
tantos, centenas, eu não sei, talvez
milhares de
jovens de coração aberto de Brookline
e suas famílias.
E em troca, eles me ajudaram
a me realizar.
Eles me proporcionam todo dia, todo ano
essa onda de alegria e desafio que
é realmente incomparável.
É um privilégio e uma honra
mesmo que pode ser exaustivo e desgastante
e às vezes eu
acordo no meio da noite preocupada com
eles.
E eu tento mudar de direção e pensar o que
eu poderia estar fazendo de diferente? Eu acho
que é meu telefone tocando. Nós Vamos
simplesmente ignorá-lo.
Essa sou eu, Nicole. Vamos apenas pensar
que isso é spam.
Oh, que doce. Quem Era a Sra.
ela amava a turma da Sra. Brandl.
Então, meus alunos também me ensinaram o
amor,
também. Eles me ensinaram paciência e
humildade e definitivamente amor. Eu me
importo com
cada criança.
Um, eu nem sempre acerto todos os dias,
mas sou muito grato por ter 180 dias com eles porque você, você pode se reerguer no ensino.
Às vezes, as crianças têm esses instintos
de pombos-correio e te procuram ou vêm atrás de você nos
corredores depois da escola e entram em
contato.
Um, e é mágico. Então eu recebi
essa mensagem no Instagram de uma criança
chamada Nicole e isso foi durante
o COVID e ela me disse: "Miss Bellow,
você não tem ideia do quanto significa
para mim
que você mantenha contato. Sinto que
comecei a aprender a usar minha voz
para lutar por justiça com você."
Eu me lembro da sétima série, quando você
nos sentou todos na aula e falou
sobre o assassinato de homens negros.
Eu não tinha falado sobre isso porque não
sabia que era um
problema, mas você chamou minha atenção e
de todos os meus
colegas para isso. E eu
comecei a entender que ter conversas
difíceis e verdadeiras era importante
e que elas levam à mudança.
Então, eu não estou pronta para me
aposentar. Ainda tenho
muito gás no tanque, mas quero
agradecer à Nicole e a cada aluno e cada
família que já tive porque, um,
eles acreditam, assim como eu, que podem
mudar o mundo. Muito obrigado, Susan.
[aplausos] A propósito, há cinco
lugar na frente. Eles não são caros.
Se alguém quiser se juntar a nós na
primeira fila, seria ótimo. E também eu
esqueci de dizer que Val Freidus está
remota esta noite porque não pôde estar aqui.
E Jesse Hefter está a caminho daqui de
Nova Iorque. Ele estará aqui por volta
das 19:00. Então, eles expressaram sua
tristeza por não estarem aqui agora.
Ok, Nicole Brandel.
[aplausos]
É muito mais fácil quando seus alunos da
segunda série estão em
Um, sim, boa noite. Obrigado ao
sadness not being here right now.
Okay, Nicole Brandel.
[applause]
It's so much easier when your second
graders are in
Um yes, good evening. Thank you to the
o comitê escolar agradeço por ter isso
para
todos nós que dedicamos 30 anos. E como a
Susan, sinto que ainda temos
um pouco mais pela frente. Um, mas eu sou
Nicole Brandel e eu
ensinei na Baker School por um um 30 anos
na segunda série.
E eu sei, certo? E eu tive a Gigi, a filha
dela, então
um, e vou deixar você em um segredo que
as segundas séries são absolutamente as
melhores.
Um, elas são positivas sobre a escola.
Elas adoram vir para a escola. Elas amam seu
professor um e amam aprender. Então, elas
tornam meu trabalho realmente fácil.
Um, é difícil acreditar que 30 anos já se
passaram.
A Baker School é literalmente meu lar
longe de casa.
Um, embora isso soe como um clichê,
realmente é. No entanto, meu
marido e meus filhos, muito obrigado por
estarem aqui, vão argumentar que eu passo mais tempo na Baker do que em casa.
[limpa a garganta] Então, um, a vida de um
professor de escola primária.
Então, um, muito obrigado à minha
maravilhosa família por suportar comigo
porque ter um professor em casa não é
sempre a coisa mais fácil.
Um, então, eu aprecio isso. Um, pode-se
dizer que Brookline faz parte de nossa família. Um, meu
marido é o coordenador da noite na escola
secundária e nossos três filhos, Madison,
Morgan e Tyler, são orgulhosos formandos
da Baker School e da BHS.
Um, graças ao programa de taxa de
materiais, o melhor programa de todos. Apenas woohoo!
Um, Brookline é parte de todos nós e
nós somos tão sortudos por isso, minha
família inteira. Quando Betsy entrou em contato sobre
este evento, comecei a pensar em quantos
alunos eu ensinei ao longo dos
anos. Então, sendo professora da segunda
série,
eu realmente contei todas as minhas fotos
de turma porque elas estão expostas na minha
sala de aula porque eu adoro ser lembrada
de todos eles e deu 613, mas
vamos ser honestos, havia pessoas que não
estavam lá no dia da foto e nós
sempre recebemos um influxo de tantos
novos alunos ao longo do ano.
Então, sabemos que está acima desse
número.
Um, mas eu me considero sortuda por ter
podido apoiar e ensinar e
ajudar tantos alunos a crescer. Houve
muitas famílias maravilhosas ao longo do
ano e eu adoro ouvir sobre onde os alunos
estão agora, quais são suas aventuras
e o que eles estão fazendo e eu me sinto
orgulhosa
de ter feito parte de sua jornada.
Um, bem, acredite ou não, minha sorte não
para por aí. Um, eu trabalho com alguns
dos meus melhores amigos e isso não é algo
que muitas pessoas podem dizer. Um,
of my best friends and that is not
something that many people can say. Um,
e assim, meus melhores amigos também estão
aqui.
Eu sou tão sortuda por ter muitos colegas
incríveis na Baker e que
algumas dessas relações se tornaram muito
mais. Amigos
que estão ao seu lado para todas as coisas
boas que a vida tem para oferecer e também nas dificuldades.
Eu tenho Brookline, especialmente a Baker,
a agradecer por trazer todas essas
pessoas maravilhosas para minha vida.
Meu atual time de segunda série, nós
gostamos de nos chamar de as garotas da série dois, GTG,
sempre que você nos vê, nós assinamos
assim porque é quem somos. Nós estivemos
juntas por 12 anos, as quatro de nós e eu
me sinto muito sortuda por termos tido
isso e podermos ajudar nossos alunos de
segunda série a crescer.
Depois de 30 anos, ainda posso dizer que
amo meu trabalho
mesmo que às vezes pareça impossível.
Após a escola na terça-feira, eu sentei na
minha mesa, que, a propósito, é um objeto de cena
em uma sala de aula de escola primária.
Nós
na verdade nunca sentamos em nossas mesas
exceto
talvez depois da escola e havia
este pequeno bilhete na minha mesa e tinha
um
grande coração e eu abri a carta
e dizia: "Cara Sra. Brandl, eu gosto como
você sempre me faz sentir bem." E eu
disse: "É por isso que estou fazendo isso
há 30
anos. Se eu puder apenas ajudar as
crianças a se sentirem bem
e crescerem e se tornarem pessoas
maravilhosas,
então eu fiz meu trabalho." Muito
obrigada.
Obrigada, Nicole. Eu estou [limpa a
garganta] um pouco
desapontada por não ver uma bateria
para o próximo palestrante, mas acho que
ele esqueceu de trazer. Carolyn Castellano.
Oi, muito obrigada. Obrigada, Brookline.
Hum
Bob, eu me lembro de estar sentado no seu
escritório quando fui contratada e nós conversamos sobre
Rage Against the Machine.
Não sei se você se lembra disso. O
microfone explode, estilhaçando o
molde. Acho que você estava fazendo rap,
não eu.
De qualquer forma, tem sido incrível. Hum,
não vou falar muito porque eu falei hum
recentemente aqui sobre minha jornada na
Brookline, que tem sido um tempo incrível aqui. Eu acho que só quero refletir sobre as conexões que fazemos
com os alunos e especialmente estando aqui
por tanto tempo. Lembro do meu primeiro
aluno, Samdorf, com quem ainda estou em
contato
hoje. Hum ou tão recente como outro
aluno, hum eu tive a oportunidade de ir a
um dos um jogos de playoff dos Celtics. Um amigo meu estava tocando trompete e hum eu não pude ir
na última hora e ele disse: "Bem, você
conhece alguém que quer ir ao
games. A friend of mine was playing
trumpet at it and um I I couldn't go
last minute and he said, "Well, do you
know someone else who wants to go to the
jogo?" E eu pensei em alguns alunos. Eu
pensei neste aluno
e entrei em contato com ele e disse: "Oi,
você quer ir ao jogo do Celtics hoje à noite?"
E ele disse: "Sim." Então, eles puderam ir
e eu assisti
todas as aquecimentos e tal e conheci
Reggie Lewis e outras
pessoas também. Não era Reggie Lewis. Eu
acho que era. Então, de qualquer forma,
e esse tipo de conexões, essas são as
coisas que eu sempre vou
lembrar. São as conexões que eu faço com
os alunos
e saber que você fez a diferença e que
eles querem você é como um
espelho. Eles te veem, eu os vejo e
podemos manter essa conexão enquanto
eles partem e enquanto eu ainda estou
aqui. E, sim, é simplesmente incrível.
E eles sabem, é essa a melhor parte do
trabalho, eu acho que para mim é
as conexões que eu faço com os alunos.
Então, isso é tudo o que eu realmente
tenho a dizer. Muito obrigado.
Sim. Desculpe, eu não tenho alguns
tambores. Eu trarei na próxima vez.
Obrigado, Carolyn. A seguir, Deborah
Caruso.
Props é bom.
Olá. Obrigado, a todos. Sim, obrigado, o
comitê escolar por nos homenagear
esta noite. Eu sou uma das 31.
Comecei aqui em 1995 com muitos
rostos conhecidos nesta sala.
Eu não sou professora. Eu sou uma
terapeuta ocupacional.
Eu me considero uma defensora
dessas vozes silenciosas que nem sempre
são ouvidas e prometi não
chorar. Mas eu tenho um pai no comitê
escolar que
tem um filho que se formou este ano junto
com meu filho e eu sinto que meus dois meninos
se formaram porque todas as crianças com
quem trabalho são meus filhos. E assim, eu fui
convidada a trazer um
momento especial e eu vou eu
trouxe meu primeiro Brookline SEPAC
Hero Award que ganhei em 2019 e
este foi o destaque da minha carreira.
Desde que comecei aqui, eu obtive
meu mestrado em cuidados com autismo,
obtive meu
doutorado em autismo e
práticas informadas sobre trauma, mas nada
pode superar este prêmio porque isso veio
dos pais. E no final do
dia, meu trabalho é advogar por aqueles
que
não conseguem sempre se defender.
Aqueles crianças que às vezes são
chamadas não são sempre nossas crianças,
mas suas crianças.
E no final do dia, um, é por isso que
estou aqui.
E então, todo mundo me pergunta depois do
mestrado: "Você vai
continuar trabalhando?" Sim, vou continuar
trabalhando. Depois do doutorado: "Você
vai continuar trabalhando?" Sim, vou
continuar trabalhando. "Você não quer ser
um administrador?" Não, não quero ser um
administrador. As crianças são a razão pela qual estou aqui
e a razão pela qual pode ser 31 anos, mas
sinto que tenho mais 15
para dar. E no final do dia, quando
eu caminho pelo parquinho e ouço
40, 50 crianças chamando Dr. Caruso e
vindo me dar abraços, é por isso que
estou aqui. Então, obrigado por me dar a
oportunidade de ajudar a criar tantas
das suas crianças, para ajudá-las a sentir
que pertencem, para ajudá-las a sentir que
são parte da nossa comunidade, apesar
do que o mundo lá fora diz. Um, todos
os meus filhos com IEPs e todos os meus
filhos com
necessidades especiais são meus filhos.
Eles são todos
nossas crianças. E então, muito obrigado
por esta oportunidade de compartilhar com vocês. E
eu vou dizer, meu filho acaba de se formar
junto com o [risadas] filho da Donna.
nome da criança. Não vou, não. Não, não
vou. Não estou dizendo nenhum
nomes. Eu prometo que não vou dizer nenhum
nome.
Mas eu também queria que meu filho
estivesse nas escolas públicas de
Brookline. Então, somos uma família de
Brookline. Eu dediquei toda a minha carreira adulta
a esta comunidade e meu filho agora é um
produto desta comunidade. Então,
muito obrigado por me dar o privilégio de
fazer parte de todos vocês.
Sim. [aplausos]
Obrigado, Deborah. Elizabeth Gorman.
[aplausos]
Liz Gorman. Tudo bem.
O microfone. Um, então, obrigado a todas
as minhas pessoas, minha
família de casa, minha família World
Language Wellness, vocês
são tudo. Um, obrigado à cidade de
Brookline por criar um
lar profissional tão rico para mim todos
esses anos.
Obrigado a Bob Weintrob e Manuela
Bartolomeo por apostar em mim e
me contratar há 30 anos.
Um, o que se pode dizer sobre 30 anos
de ensino em alguns minutos?
Uh, uma surpresa que pensei sobre o que me
surpreendeu.
Uma surpresa é que não ficou mais fácil.
[risos]
Eu tenho mais habilidades, mas ainda
trabalho
longas horas. Nunca me sinto em dia. Hum
meu marido pode confirmar.
Ah, infelizmente, ainda fico cheia de
apreensão
nas noites de domingo e após as férias.
Hum
estamos ligados todos os dias, o dia todo.
Ah, eu anseio por um trabalho que não
trago para casa todos os dias e todos os
finais de semana.
Ah, mas o estresse se dissipa a cada
segunda-feira de manhã assim que estou na
minha sala de aula com os alunos.
É um lugar muito feliz para mim e parece
que para muitos de vocês também.
Hum, outra surpresa é que é tão
divertido e tão emocionante como era há 30
anos atrás. Então, isso é uma boa
surpresa.
Hum, não sou uma professora que será
lembrada por algum grande
feito, embora eu esteja orgulhosa de
algumas coisas que ajudei a construir.
Ah, ajudei a construir um intercâmbio com
a China, a parede de escalada,
uma rede de trabalho de atenção plena com
professores, muitos planos de ensino de
espanhol
Ah, mas principalmente meu ensino, como a
maioria dos professores, que para esclarecer não está
acabado, [risos]
hum, tem sido definido por muito esforço
e feito de um milhão de pequenos momentos
de alegria e bondade.
Hum, não é um trabalho ingrato.
Além das delícias diárias que nunca são
entediantes, todo ano por volta desta época
os cartões de agradecimento chegam. Eu
mantenho uma pasta física
etiquetada como "legal". [risos]
Para os especialmente sinceros, ela está
ficando bonita e gorda. Hum, esta nota
que eu também trouxe vou compartilhar
algumas palavras de aluno. Ah, esta nota que
lerei para vocês chegou inesperadamente em
outubro deste ano e
hum, incorpora do que mais estou
orgulhosa.
Ah, e vou mudar o nome para preservar a
privacidade. Então, disse este email que chegou.
Eu abri minha caixa e disse: "Oi Sra.
Gorman. Eu sou Emma e tive você na minha
aula de espanhol do terceiro ano há cerca de 4 anos
atrás. Eu só queria entrar em contato e
dizer
obrigada. Durante meu terceiro ano do
ensino médio
lutei com minha saúde mental
e você honestamente salvou minha vida.
Você me pediu para ficar depois da aula um
dia e perguntou por que eu estava faltando tanto às
aulas. Não parecia confrontador de jeito
nenhum. Em vez disso, parecia que você
se importava genuinamente e começamos a
conversar
regularmente. Ter uma pessoa que se
importava comigo
durante aquele tempo foi o que eu precisei
para continuar vivendo.
Agora sou uma estudante do terceiro ano na
faculdade na Filadélfia e estou estudando para me tornar
professora de educação infantil.
[risadas] Se eu me tornar metade da
professora e da pessoa
que você é, eu me sentirei bem-sucedida.
Muito obrigada por ter um impacto positivo
na minha vida, especialmente quando eu
mais precisei. Espero que este e-mail chegue até você
e espero que você tenha um ótimo ano
escolar.
Atenciosamente, Emma. Todo professor faz a
diferença e
frequentemente não sabemos quando.
Por favor, mantenham a confiança no comitê
escolar. Por favor, continuem confiando e
apoiando os professores para que sejam
ótimos, para seguirem suas paixões,
para criarem as condições para que eles
possam
aparecer saudáveis para os outros, e por
favor, mantenham nossas turmas pequenas
[risadas] para que possamos conhecer cada
pessoa nas nossas salas.
Estou tão animada que Emma em breve se
juntará
às fileiras dos futuros professores.
Obrigada e parabéns a todos vocês.
[aplausos]
Obrigada, Liz. Michelle Greeley.
[aplausos] Muito obrigada, comitê escolar.
É uma grande honra. É também uma honra,
mas ao mesmo tempo uma realização assustadora
que meus cabelos brancos estão surgindo a
um
ritmo muito mais rápido agora.
Como professora do BEEP, eu ensinei na
FRR,
no Lynch Center, Driscoll, Lincoln, e
atualmente estou ensinando pré-escola no BEEP em
Putterham. Minha sala de aula, não importa
onde esteja,
é meu lar longe de casa.
Gostaria de levar todos vocês lá em uma
excursão agora.
Agora, para esta excursão, eu gostaria que
todos vocês me fizessem o favor de fechar os olhos assim que
eu contar até três. Com os olhos fechados,
vocês poderão
visualizar todas as cenas enquanto ouvem
crianças de quatro e cinco anos
descreverem o mapa
que leva ao PKG.
1 2 3.
Agora, fechem os olhos e imaginem, pois
este é o BEEP em Putterham.
Primeiro, você toca a campainha.
Então, você empurra uma das duas portas.
Do
outro lado está a porta do parquinho. Há
muitas janelas lá.
As escadas estão no meio.
Siga as setas escadas acima. Estamos indo
direto para perto de onde o
elevador está. Não use esse elevador se
houver um
incêndio. Esta é a porta de vidro para
entrar.
Agora, tenho que agradecer ao meu pai por
essa dica de segurança contra incêndio porque ele esteve aqui por
muitos anos durante seu tempo como
bombeiro em Newton e compartilhou com
todos os meus alunos suas ótimas dicas de
segurança contra incêndio.
Agora, aqui estão vocês. Estas são as
fotos de todos os amigos na escola. Há
todos os professores. Todo ao lado é
um longo corredor. Agora, as letras bem
aqui significam que é a sala de aula.
Abracadabra, todos abram os olhos.
Estamos aqui. Você acaba de pousar em um
canto de uma
sala de aula BEEP onde a verdadeira mágica
acontece.
A mágica acontece enquanto os alunos aqui
aprendem uns com os outros.
A alegria acontece enquanto eles celebram
e elogiam uns aos outros.
Agora, gostaria que vocês ouvissem sua
alegria. Estas são as palavras deles.
Eu adoro muito seu livro e é engraçado.
E muito obrigado por fazê-lo.
É tão fofo e eu amo tanto. Eu
amo sua história.
É como um labirinto wow. Eu amo suas
fotos que você fez. Eu amo que você pode
ler. Eu amo as letras que você
pode fazer. Eu gosto muito do seu desenho.
Eu adoro como
você está lendo bem. Você está apenas indo
tão bem.
No BEEP, nunca subestimamos o
poder de uma palavra ou um gesto.
As palavras que escolhemos ajudam os
outros a
se sentirem amados, especiais,
valorizados,
importantes e respeitados.
Assim como nossas palavras são
significativas,
também os gestos daqueles que não podem
produzir linguagem. Gestos positivos,
aperto de mãos,
movimentos, murmúrios e olhares
carregam o mesmo peso que nossas palavras.
Alguns dos meus melhores momentos no BEEP
foram
dançando com um aprendiz não verbal.
Sorrisos e risadas dela eram como palavras
de pirulito, e isso é verdade.
Eu vim para Brookline por causa do
compromisso do sistema escolar em
reconhecer e celebrar a diversidade.
Embora eu tenha percorrido toda Brookline,
sei em primeira mão que
Brookline é o lugar para inclusão e um
lugar onde todos nós
podemos nos sentir valorizados juntos.
Agradeço a todos em Brookline e um
agradecimento especial à Margaret, nossa
diretora, Rachel e Aaron, e a todos os
paraprofissionais e colegas com quem
trabalhei.
Também quero agradecer ao meu pai porque
ele
incutiu em mim seu amor por mapas.
Pai, você sempre foi minha bússola e eu
te agradeço por sempre estar presente.
Meu pai foi bombeiro em Newton por 40
anos. Portanto, estarei aqui por um
tempo muito mais longo. À minha mãe, que
me ensinou a iluminar
as crianças com projetos e currículos
criativos e inspiradores. Como uma professora
de pré-escola, ela me ensinou paciência,
compaixão e o que significa ser um
professor dedicado. Obrigado também às
minhas filhas, Joella e Julia,
que compartilham sua mãe, eu, dia e noite
com todos os meus
alunos e suas famílias. Elas me apoiaram
de mais maneiras do que posso
descrever. Obrigado. Obrigado.
[aplausos]
Obrigado, Michelle. Lisa Lamont Harris.
[aplausos e gritos]
Certo. Então, como destilar 30 anos em
3 minutos? Um tópicos. Então, vou falar
aqui
com alguns tópicos. E eu sou professora de
coração. Portanto, deve haver uma
lição aqui em algum lugar. Então, lá vai.
Lições que aprendi em 30 anos nas escolas
públicas de
Brookline. Então, a primeira lição é esta.
Siga seu coração. Não tenha medo de
arriscar no
amor. Desista da sua posição de professor
efetivo
em Connecticut, afaste-se do
familiar, afaste-se da sua família e
amigos, e siga aquela pessoa especial
para uma nova cidade emocionante.
Pode ser que funcione. Obrigado,
Jason. Eu te amo.
Um número dois,
quando sua entrevista de emprego, Bob,
você
saberá disso imediatamente, começa com um
número surpresa de malabares pelo diretor,
ok? Não tema.
Apenas considere a metáfora.
Há muito o que equilibrar como educador.
Nós seguramos muitas bolas no
ar, e alguns dias realmente parecem um
circo.
Hum, e quando ele lhe oferecer esse
emprego, você
diz sim. Obrigado, Tom Cavanagh.
Comecei na Baker, [aplausos] passei algum
tempo aqui na Prefeitura, e
estou feliz na Beebe agora. Obrigado,
Margaret.
Hum número três, aprenda com os outros.
Palavras de sabedoria de Alyssa Henry.
Metade do ensino é atuar.
Divirta-se e faça uma apresentação para
seus alunos todos os dias.
Certo. Lição número quatro, esta é uma
muito
específica.
Se você estiver grávida e entrar em
trabalho de parto
na escola, ok?
Apenas chame Trisha LaHam. [aplausos]
Certo?
Felizmente, o bebê nasceu tarde, e eu
apenas vou dizer Cole, que deveria estar
aqui me apoiando esta noite, uh
[risos] atrasado novamente.
Certo. Oh, e o mesmo vale se
houver uma pandemia, apenas chame Trisha.
Hum número cinco,
faça o que é certo, não o que é fácil.
Obrigado a Vicky Milstein pelo meu
lembrete diário
disso.
Equidade e inclusão requerem
trabalho duro contínuo.
É melhor para todos
e é um trabalho necessário.
Por favor, apoie programas como Scholars
e Seed, METCO e taxa de materiais
e Steps to Success.
Certo? E
Por último, enquanto cuidamos das
crianças, cuidamos uns dos outros.
E eu vou tentar não ficar emocional agora.
Ensinar é um trabalho profundamente
relacional.
Colegas se tornam amigos.
Olho ao redor desta sala e vejo tantos
amigos.
Compartilhamos casamentos e nascimentos.
Nos apoiamos em dificuldades e perdas.
E talvez mais importante, encontramos
risos e alegria neste belo trabalho de ensinar.
Por isso, sou grato. Obrigado.
[aplausos]
Obrigado, Lisa. Paul Larreau Priestley.
Olá a todos. Eu sou Paul Larreau
Priestley. Eu gerencio o Centro de Cópias de Artes Gráficas na Brookline High School.
Estou lá há 31 anos.
Isso é muito [sopros] tempo, mas ainda
tenho vida em mim.
Então, enquanto refletia sobre o que
deveria dizer esta noite.
Pensei longa e seriamente sobre como usar
este tempo.
Deveria falar sobre nossa luta contra o
racismo sistêmico em nossas escolas
e na comunidade maior ao nosso redor?
Ou deveria falar sobre o desafio de como
abordamos a necessidade
de diversidade racial em nossas salas de
aula,
em nosso corpo docente, em nossa
administração?
E então pensei, "Bem, e quanto à equidade
financeira?
A equidade financeira também é importante.
Mas
então adivinha? Eu disse, 'Não.'"
Eu disse, "Amor."
Amor. O amor é transformador.
O amor é restaurador.
O amor é [sopros] capacitador.
Derramamos amor em cada aluno
com o poder do conhecimento.
And then I thought, "Well, what about
the financial equity?
Financial equity is also important. But
then guess what? I said, 'No.'"
I said, "Love."
Love. Love is transformative.
Love is restorative.
Love is [snorts] empowering.
We pour love into each and every student
with the power of knowledge.
Você sabe, também nos incentivamos e
desafiamos de tantas maneiras
que nos dá todo o suporte que precisamos.
E isso é uma coisa linda, linda.
Eu posso contar todos vocês como meus
amigos.
E você sabe, neste dia e hora,
a humanidade precisa
de nada maior do que o poder do amor.
Minhas palavras finais para todos vocês
podem deixar
alguns de vocês desconfortáveis.
Mas eu quero que cada um de vocês
saiba que eu realmente
amo cada um de vocês.
Em um mundo em que vivemos,
onde as pessoas podem espalhar ódio
e negatividade para completos estranhos,
ei, eu posso espalhar e dar amor.
Lembre-se disso, lidere com amor porque
de fato o amor conquistará tudo.
[aplausos]
Obrigado, Paul. Susan Lipman.
Então, muito obrigado por ter todos
nós aqui esta noite.
Estou realmente orgulhosa de estar aqui
entre este
grupo de colegas que inclui os professores
dos meus
filhos, os pais dos colegas dos meus
filhos e até
algumas pessoas com quem estudei na
Brookline High.
Poucas pessoas podem dizer que estiveram
no mesmo emprego por 31 anos, e
33 anos se você contar meu ano como
auxiliar de construção e um para
o centro de aprendizagem antes disso.
Ainda menos pessoas podem dizer que
realmente amam ir trabalhar todos os dias.
A Pierce School tem sido uma parte
integral
da minha vida desde que eu tinha 6 anos.
Entrei na brilhante e nova Pierce School
como
aluna do primeiro ano em 1975.
Passei toda a minha carreira no ensino
fundamental
lá e fiz algumas das minhas mais próximas
amizades durante aqueles anos.
Minha mãe mais tarde ensinou o Capítulo 1
ou Título 1, eles continuavam mudando a
nome disso, um na Pierce depois que ela
não pôde mais
ensinar nas escolas públicas em St.
Maria onde ela esteve por anos.
Mesmo mais tarde, meus próprios filhos e
meus enteados frequentaram a Pierce.
Então, minha jornada em Brookline começou
em 1993
quando a incrível Barbara Shay me
contratou
como sub de prédio na Lincoln School.
Barbara era incrível. Um
eu estava fazendo meu mestrado na época e
um
meu primeiro ano foi na velha Lincoln
School. E agora voltei à estaca zero
porque estou de volta lá como professora
da Pierce School.
Um então, bem
no ano seguinte nos mudamos para a nova
Lincoln School que não era chamada de
nova Lincoln School. Era a escola antiga,
a nova escola. Mas um e eu
me mudei com eles. Eu era um um trabalhei
no centro de aprendizagem enquanto eu
estava fazendo meu mestrado e um no ano
seguinte fui contratado como um
professor de segunda série na Pierce
School por Chris Field, que também foi meu
professor de terceira série. Então isso
foi meio que outro momento de voltar à estaca zero
na época.
Assim, durante os últimos 31 anos eu fui
orientado por e agora eu tenho a
oportunidade de orientar alguns dos educadores mais incríveis do
mundo. Quando comecei na Pierce eu
trabalhei
ao lado de colegas que tinham sido meus
professores quando eu fui lá.
Todos eles tiveram um papel enorme na
pessoa e no professor que sou hoje.
Marie Lavelle, que sinto tanto
todos os dias, era minha mãe de trabalho.
Ela me acolheu
sob suas asas desde o primeiro dia e
agora, como alguém que está na Pierce
há muito tempo, realmente tento emular a
orientação dela,
sua paciência e seu amor por todos os
professores e as crianças.
A Pierce é mais do que um trabalho para
mim. É minha comunidade. O lugar que guarda minhas
memórias de infância e o lugar onde meus
próprios filhos prosperaram.
Este ano eu tenho uma criança na minha
turma de segunda série cuja mãe estava na minha primeira
classe, desculpe, cuja tia estava na minha
primeira classe na Pierce e cuja mãe
estava na classe com meu enteado e também
uma
de Suzanne. Um
Um ser um professor, uma mãe, um
alumni e um residente de Brookline
realmente chegou a
se equilibrar em muitos papéis ao longo
dos anos. No entanto, eu não mudaria
nada, e eu amo cada minuto de
isso. Eu amo caminhar pela rua e
receber abraços de crianças de 30 e
crianças de sete anos. Eu amo ver um
policial de Brookline
e então perceber que aquele policial
estava na minha classe da segunda série.
E eu ainda amo ser parte integral
da escola que frequentei como aluno da
primeira
série há muitos, muitos anos.
Quero parabenizar todos que estiveram
aí por esses 30 ou 31 anos.
Nem todo dia é fácil, especialmente nesta
época do ano. Todos nós estamos meio que
caminhando para a reta final, mas para
aqueles de nós que estiveram aqui
tanto quanto todos nós, sabemos quão
comunidade especial Brookline é. Então,
muito obrigado por ter todos nós aqui.
[aplausos]
Obrigado, Susan. Stephanie Poon.
Muito obrigado por este evento
incrivelmente
lindo. É um prazer ouvir
todos vocês. Então, eu estive pensando em
duas coisas
antes de hoje à noite. O que me sustentou
por 30 anos? Porque isso é um
longo tempo. E o que eu percebi sobre o
que
mudou e o que permaneceu o mesmo desde que
eu
comecei no BHS nos anos 90.
Aqui está o que eu cheguei.
As coisas que tornaram este trabalho
possível e até, ouso dizer,
ocasionalmente alegre são as pessoas que
eu
estou cercada, o BHS. Esses são meus
estudantes acima de tudo, que, embora
possam me fazer uma pergunta
sobre algo que eu acabei de
dizer, são verdadeiramente a razão pela
qual eu continuo.
Eles são infinitamente curiosos,
irritantes,
bobos, inteligentes, trabalhadores e
constantemente me fazem pensar em como eu posso
fazer meu trabalho melhor. Este é o
período do ano em que eu realmente
me concentro na ideia de que no ano que
vem, eu realmente vou descobrir como fazer este
trabalho e resolver todos os problemas da
educação.
As outras pessoas ao meu redor na
Brookline High que tornam isso possível são meus
colegas. Eu os amo.
Se eu não tivesse pessoas tão
inteligentes, atenciosas e cuidadosas ao meu redor, eu estaria
maluca e teria desistido. A outra coisa
que talvez tenha tornado isso
todo possível por 30 anos é tudo que eu
consegui fazer.
Eu mentorei novos professores em Brookline
por anos através do programa de Mentoria de
Professores. Quando um grupo dos meus
colegas veteranos
teve a mesma conversa pela 15ª vez sobre
quão disfuncional
era a história do nono ano e quão
insatisfeitos estávamos com o rastreamento social
arbitrário que fez com que 70% de nossos
alunos fizessem cursos de honra, nós, junto com
o Escritório de Ensino e Aprendizagem, o
Superintendente e o Comitê Escolar (School Committee),
criamos o WISP. Quando um grupo diferente
de colegas
lamentou a "senioritis" que aflige nossos
alunos do segundo semestre,
e as maneiras em que seu único interesse
na educação parecia ser suas
notas em vez de seu aprendizado, criamos
uma turma de experiência para o último ano
chamada EPIC. Dar oportunidades aos
professores para usar nossa
ampla experiência e formação para inventar
coisas novas e resolver problemas nos
nutre.
Eu também fui sustentada porque pude ver
meus próprios filhos passarem pelas
escolas de Brookline, e não há nada tão
ancorador quanto ver seu filho colher
os benefícios dos esforços de seus
colegas, sentir o amor e o cuidado
derramados sobre eles, e saber que você
nunca pode realmente retribuir, apenas
seguir em frente. O programa de taxa de
materiais que permitiu
que meu marido e eu enviássemos nossos
filhos,
um dos quais está logo ali,
através da PSB me deu um senso mais
profundo de compromisso com este lugar. Como meu
marido Brian Lee Brian disse recentemente,
significava literalmente que eu tinha um interesse
pessoal no assunto. Eu quero tornar minha
escola a melhor que pode ser, dedicar-me aos meus
alunos da maneira que meus colegas fizeram
por meus dois filhos?
Você pode apostar que sim. Então, a
segunda coisa que estive
pensando é o que mudou e o que permaneceu
o mesmo.
E realmente os primeiros dois pontos
anteriores sobre os alunos e os colegas,
esses não mudaram. Quero dizer, eles
literalmente mudaram. Eles são
pessoas diferentes. Hum, na maior parte,
mas o espírito, a energia, a
inspiração e a diversão, isso é bem
semelhante.
Muitas coisas mudaram, é claro.
Quando comecei, eu tinha pastas cheias de
planos de aula, e eu escrevia em um quadro negro.
Eu gastava uma enorme quantidade de tempo
apenas
tentando aprender todas as coisas que
precisava
para ensinar, atuando e ensinando.
Os alunos eram eles mesmos,
mas menos ansiosos.
Parecia que os professores eram geralmente
mais respeitados.
As coisas que me sustentaram não são
complicadas ou esotéricas.
Elas são as coisas que nos sustentam a
todos.
Trabalho significativo com boas pessoas,
novos desafios que são envolventes,
diversão, risadas e às vezes alegria,
e férias de verão. [aplausos]
Obrigado, Steph. Agora, é Malia ou Malia?
Malia. Malia Scott. Obrigado.
[aplausos]
Então, em nossa reunião mais recente de
especialistas em matemática,
passamos um tempo
transmitindo nossas carreiras em Brookline
em anos, dias, horas e minutos,
porque isso é exatamente o que fazemos por
diversão no departamento de matemática.
Então,
por favor, me dêem licença.
Então, há 32 anos, quando comecei meu
programa de mestrado e estágio de um ano
na Lincoln School,
eu nem sabia o que era o programa de taxa
de material, nem qual seria o impacto profundo
que teria na vida da minha família.
Há uma semana e meia, subi ao palco e
formei meu filho caçula no
Brookline High. Sinto uma imensa gratidão
pela incrível
educação que meus filhos receberam aqui em
Brookline.
Embora meus três filhos, um dos quais está
ali,
sejam aprendizes completamente diferentes,
todos prosperaram, foram desafiados e
foram abençoados com professores incríveis
que
os ajudaram a alcançar seu potencial.
Sou tão grato que o programa de taxa de
material
tornou tudo isso possível,
já que não só apoiou minha família, mas
também me permitiu dedicar minha
vida profissional à comunidade de
Brookline.
Há 5.856 dias escolares,
eu nunca poderia ter imaginado que
serviria a maior parte da minha carreira profissional como
especialista em matemática, dado que
livros e leitura sempre foram minha paixão
de toda a vida. No entanto, durante meu
tempo inicial em
Brookline, tive o privilégio de colaborar
com pessoas tão habilidosas e talentosas
educadores de matemática como Rose
Christiansen,
Nancy Buel e Hillary Pastor.
Eles me ajudaram a reformular minha
própria identidade como matemático e me inspiraram a
aproveitar o desenvolvimento profissional
para continuamente aprimorar meu próprio
ensino. O mais importante, eles revelaram
a verdadeira
alegria de ensinar matemática e
instilaram em mim a crença de que todo
aluno é capaz de ser um aprendiz de matemática.
Meu papel como especialista em matemática
sempre
se concentrou na colaboração e tenho
uma sorte incrível de trabalhar ao lado de
colegas que são aprendizes ao longo da
vida.
Eles me apoiam, desafiam e inspiram a
crescer continuamente. Tem sido um verdadeiro
privilégio colaborar com educadores tão
brilhantes e trabalhar com
eles para encontrar maneiras criativas de
trazer a matemática à vida.
Eles me empurram a tentar coisas difíceis
e a superar meus limites e estou enormemente
orgulhoso de tudo que conquistamos juntos
ao longo dos anos.
38.064 horas escolares atrás, eu ainda não
reconhecia o impacto de um líder escolar
visionário e solidário.
Hoje, estou profundamente grato por ter
trabalhado sob diretores tão excepcionais
como Barbara Shay, Andrew Bott e agora
Brian Dinitzio.
Eles demonstraram uma fé incrível em mim
e, ao apoiar minhas iniciativas de matemática na
Lincoln, me deram a confiança, espaço e
tempo para ser verdadeiramente
inovador, experimentar coisas novas e
crescer como educador de matemática.
E finalmente, 2.283.840
minutos escolares atrás, eu não poderia
imaginar
que a profunda alegria que senti quando
comecei a trabalhar com os alunos ainda
estaria no coração da minha prática
hoje. Eu amo ser professor.
Eu prospero em desmantelar a mentalidade
de que sou ruim em matemática e obtenho verdadeira satisfação
em saber que cada aprendiz é um indivíduo
com forças e
desafios únicos. Na educação, nunca há
uma abordagem única para todos. Para
atender às necessidades de nossos alunos mais vulneráveis,
eu preciso crescer, refletir e aprender
constantemente.
Vivo por aqueles momentos de aha
conquistados com dificuldade
quando um conceito complexo finalmente se
encaixa
e a súbita onda de confiança quando
os alunos começam a se reconhecer
como solucionadores de problemas capazes.
Quão sortuda sou eu por ainda ser
professora em Brookline 137
30.400
segundos depois. Obrigada.
[aplausos]
Obrigada, Malia. Um, quero lembrar as
pessoas que ainda estão em pé que há
três lugares aqui, um monte de lugares ali
do meu lado esquerdo. Então,
por que não relaxam? Sentem-se.
Vamos ficar aqui por um pouco mais de
tempo.
Ok, próximo, Yasmin Shariff.
[aplausos]
Tudo certo.
Lisa precisa colocar os óculos. Eu preciso
tirar os meus porque é assim
que está acontecendo. Um, antes de
começar, só quero agradecer ao
comitê escolar (School Committee) por
isso. Isso é adorável e agradeço a todos vocês por estarem aqui.
Quero agradecer ao meu marido que me diz
frequentemente: "Não sei como tudo isso
te leva tanto tempo. Você está ensinando
há todos esses anos." Mas como todos os
professores na sala sabem, não importa há
quanto
tempo você está ensinando, o tempo
parece que não diminui. Ele apenas
continua
passando. Um, e também quero agradecer,
tenho
um monte de pessoas aqui cujos filhos eu
ensinei por causa da taxa de materiais
do programa que ouvimos falar esta noite.
Isso me fez parte desta
comunidade. Meus amigos são pais de
Brookline. Meu filho tem amigos em Brookline.
Meu filho passou pela Baker School e pela
BHS e
e eu ensinei muitos dos seus filhos. Eu
ensinei os filhos da Nicole. Eu ensinei os
filhos da Lisa. Eu ensinei os filhos da
Trisha. Eu ensinei quem mais está aqui? Eu ensinei
os filhos da Susan. Quer dizer, eu ensinei
eu ensinei eu ensinei
eu ensinei no comitê escolar (School
Committee) quando era criança.
Então, eu ensinei muitas famílias aqui e
isso realmente nos liga à
comunidade. Então, só um pequeno lembrete
sobre isso porque realmente é um programa especial
que nos mantém aqui e que nos faz
realmente devotados a esta
comunidade. Então, quero contar uma
história que
começa no começo e termina, eu acho, hoje.
Um, eu sou meio uma dessas 30 31 sou uma
combinação
porque comecei a ensinar como estagiária
em 1995
e consegui meu emprego em tempo integral
em janeiro.
Então, tenho 30 anos e meio, eu acho.
Mas, eu queria contar uma história que
aconteceu nos primeiros momentos da
minha carreira de ensino. Então, comecei a
ensinar como estagiária na quinta série na
Baker School no outono de 1995.
Eu amava a Baker School, a comunidade e
tudo sobre ensinar. Então, quando um
professor do sexto ano foi demitido no Dia
de Ação de Graças, eu me candidatei para o
cargo de sexto ano e esperei pelo melhor.
Eu sabia que a turma do sexto ano era
desafiadora e que meu diretor, o lendário
Tom Cavanaugh,
estava realmente esperando por um
professor experiente para assumir o papel.
A comissão de entrevista incluía meu
diretor, o vice-diretor, um
professor e cinco pais da turma. Foi minha
primeira
entrevista e foi realmente intimidadora.
Mas, eu pensei que, se não fosse nada,
seria uma boa prática para um trabalho futuro.
Então, fiz a entrevista e fui para casa
para as férias de inverno e cerca de uma semana
depois, recebi uma ligação do Sr.
Cavanaugh.
Ele me disse que os pais da comissão de
entrevista estavam firmes na ideia de
me contratar e então disse, como só Tom
poderia, "É contra o meu melhor
julgamento,
mas estou lhe oferecendo a posição de
sexto ano."
[risadas] [suspiros] Eu estava tão
empolgada e prometi a ele que
não o decepcionaria e que trabalharia
muito para fazer um bom trabalho.
Então, o instinto de Tom por querer um
professor experiente foi uma boa
decisão porque, quando comecei em janeiro,
foi realmente difícil. Havia uma ampla
variedade de problemas de comportamento e
necessidades de aprendizagem no sexto ano
e na minha turma em particular. Os alunos
também estavam muito desanimados consigo
mesmos. A primeira coisa que os alunos da
minha turma me disseram quando entrei na
sala e me apresentei foi que eu
ia odiar a turma deles.
Eu sei, foi terrível.
Eles disseram que todos os professores
odiavam a turma deles e que eu também
ia odiá-los. Lembro-me de olhar ao redor
da sala e dizer a eles: "Vocês são minha
primeira turma. Eu vou amar vocês." E nós
vamos ter um ótimo resto do ano.
Mas, em minha mente, eu estava preocupada.
Eu tinha 23 anos. Eu parecia ter cerca de
15 e estava
sem experiência em uma sala de aula
sozinha.
Lembro de ligar para casa para parar de
passar noites em claro naquele ano, preocupada
com todos os comportamentos na sala de
aula com os quais eu estava lutando e me perguntando
se estava conseguindo chegar até essas
crianças.
Minha mãe, uma ex-professora, só repetia
para mim: "Se você conseguir passar
por este ano, você pode passar por
qualquer coisa."
Então, continuei me esforçando, deixando
meus alunos saberem o quanto eu me importava
com eles, quão capazes eles eram e
esperando criar alguma positividade na sala
a partir da negatividade que me
cumprimentou no começo.
Enquanto começávamos a nos aproximar do
final do ano, ouvi uma descontração no
corredor, o que nunca é bom.
Saí da sala para ter certeza de que tudo
estava bem, mas o que ouvi
me fez hesitar. Algumas das crianças de
uma das outras turmas estavam desmerecendo
algumas das crianças da minha turma. E os
crianças da minha turma responderam
dizendo,
"Oh, é? Bem, somos a turma inteligente."
Fiquei um pouco emocionada e senti tanta
alegria por dentro ao perceber que viemos de um lugar
onde esses alunos tinham uma percepção tão
negativa de si mesmos e
sentiam que todos os odiavam, para se
sentirem como um grupo de crianças que eram inteligentes e
que tinham valor, o que, claro, elas
tinham.
Sempre me marcou a importância de as
crianças se sentirem dignas e
competentes e amadas em uma sala de aula.
Hoje, 31 anos depois, ainda estou feliz
na Baker na mesma posição que assumi
naquele dia de dezembro em 1995.
Enquanto todos nós no campo da educação
somos contratados para ensinar matérias
e ajudar os alunos a aprender e crescer,
uma das lições mais importantes de toda a minha
carreira de 31 anos aconteceu nos
primeiros 6 meses de ensino.
Se os alunos não se sentem vistos ou
cuidados ou valorizados, não importa o que eu ensine
a eles, não vai ficar.
À medida que me aproximo da aposentadoria,
embora
não esteja tão perto, mas mais próximo,
e penso nos quase 2.500
alunos de Brookline que ensinei até
este ponto, sei que eles podem não se
lembrar
do que cada organela em uma célula faz,
mas
espero que se lembrem de que eu me
importava com eles como pessoas, acreditei neles como
aprendizes, e que sua curiosidade,
resiliência e voz importam.
[aplausos]
Obrigada, Esme. Um
Tom Cavana, ele era um cara muito
inteligente.
Tomou decisões muito boas sobre os
professores.
Ok, Francesca Stark. [aplausos]
Oi, pessoal. Um
Então, sou Francesca Stark, e eu um
queria dizer que concordo com tudo o que
todo mundo
já disse, então é isso.
Praticamente. Um Eu estava pensando
sobre o porquê de ter vindo para
Brookline, por que continuei em Brookline, e o que espero para
Brookline.
Eu vim para Brookline porque, hum, minha
mãe
era uma pintora boêmia struggling, e
ela não podia pagar o meu aparelho, e
então, hum, ela decidiu se tornar professora, e ela
ouviu sobre as escolas de Brookline, que
já ouvimos essa história muitas vezes sobre
ouvir sobre as escolas de Brookline.
Então, nós nos mudamos para Westbourne Terrace para um
apartamento com aluguel controlado, e eu
fui para a Driscoll School.
Hum, havia um grupo, uh, eles tinham uh
conselheiros educacionais para tudo
naquela época,
incluindo uh, uh crianças de mães
solteiras.
E uh havia uma conselheira educacional, e
ela tinha essas pequenas bonecas de borracha uh
onde você atuaria provavelmente algum tipo
de trauma que eu não sei
para que serviam, mas nós as encenávamos.
E depois, quando fui contratado em
Brookline, eu pensei: "Oh, agora sou uma
das pequenas bonecas de borracha." Era como se
havia a boneca de borracha bombeiro e
a boneca de borracha enfermeira, e eu fui
para
a escola. Então, eu, hum. O que aconteceu
foi que eu
tive uma experiência muito boa na
Driscoll. Eu tive uma professora muito ruim no quarto ano
que, uh,
zombava das crianças na sala. E, hum,
eu sempre quis ser professor, não
realmente por causa dela, mas eu queria ser um
professor que não fosse como ela. Então,
hum, o que aconteceu foi que, uh, minha
mãe me disse: "Nunca se torne um
professor." Porque depois de ser uma
artista boêmia, uh, ela se tornou uma
professora. E ela disse: "Eles não vão
confiar na sua inteligência. Eles não vão
permitir que você faça arte. Você nunca vai estar
livre para ser quem você é. Você terá que
seguir um currículo estruturado. Não
faça isso." E eu imediatamente decidi
fazer
isso. E, hum, então, eu me tornei
professor, e
uh, não, espere, pare. Eu não tinha
certeza do que fazer, e eu estava andando pela
Fenway, e eu estava passando pela Wheelock
College, e vi uma placa que dizia:
"Venha se juntar ao Learning Teaching
Collaborative, onde professores podem ser
líderes." E eu pensei: "Minha mãe ia
gostar disso." Então, foi assim que eu acabei.
Então, eu, hum
entrei, e essa mulher chamada Joan Gatto
disse, um, um: "Você ouviu sobre
a vaga de estágio, a vaga de estagiário?"
E eu disse: "Não." Então, de qualquer
forma, era para
ser um estagiário para alguém chamada
Vivian
Troen, um, na, uh, antiga
Devotion School, e eu tive a sorte de
ser estagiária dela. Então, eu me tornei
uma estagiária por um ano completo
na turma da Vivian, e eu era a
pessoa mais sortuda do mundo porque todos
eram intelectuais, e eles estavam
interessados em ensinar e colaborar e
estudar crianças e aprender
sobre crianças e passar tempo na reunião
matinal para que você pudesse aprender sobre
as crianças, e então eu pensei que era
isso. E
depois disso, Carol Schraft me contratou
porque descobriu que eu tinha sido aluna
na turma da professora. Ela sabia
sobre aquela professora e sabia que aquela
professora não era muito boa, e
ela disse: "Bem, se você quer agora
ensinar depois de estar na turma daquela professora,
você está contratada." Então, eu fui
contratada.
Um
De qualquer forma, tudo isso é para dizer
que eu
realmente amei ser estagiária durante o
ano inteiro, e então acabei sendo
contratada porque eu realmente conhecia
Brookline. Quero dizer, eu realmente conhecia Brookline. Mas eu,
fazia parte da colaboração de ensino-
aprendizagem, da qual Betsy Fitzpatrick
usava para nos dar vales para, bem, você
não pagava por eles, mas você os distribuía. E
e
pudemos fazer cursos, e pudemos
fazer muitas coisas muito interessantes. E
então, de qualquer forma, o que me manteve
em Brookline foram todas as coisas que vocês disseram. Meu
marido, que está ali, não foi às escolas
de Brookline, mas nossos filhos
foram às escolas de Brookline, e nós
amamos estar aqui, e eu moro na
Westbourne Terrace agora. Eu sei que é um
pouco triste, mas eu moro. Quero dizer, não é
tão triste assim. Mas, eu definitivamente
sou uma local.
Então, mas por que eu trago isso à tona é
agora
sobre o que eu quero para Brookline.
Então, aqui está a questão. Eu concordo
totalmente com o que a Liz disse. Ensinar nunca fica
mais fácil, e todo mundo continuava
dizendo: "Fica mais fácil?" Eu continuei dizendo: "Não,
realmente não fica mais fácil." A
coisa que está ficando mais difícil agora
é que algumas das coisas que minha mãe
disse
são verdadeiras estão se tornando um pouco
verdadeiras.
E isso é o que eu quero discutir com o
comitê escolar (School Committee) e é que
cada vez mais o currículo parece muito
como uma linha de montagem de currículo.
Esta é a minha opinião pessoal. Eu sou
professora de quinta série. Não é verdade para
todos, eu sei. Mas, não há tempo
suficiente para conhecer
as crianças. Não há tempo suficiente para
a reunião matinal. Eu faço isso toda
um dia único e as crianças adoram, mas nós
temos que deixar tantas coisas de lado.
Precisamos ter mais. Então, estou dizendo
agora o que eu penso. Desculpe, mas precisamos
ter mais alinhamento vertical, para que
todos os
professores saibam e haja tempo para ver o
que todos fizeram. Precisamos ter
sintetizar todo o nosso currículo porque
não há tempo suficiente para ensinar
tudo. E, hum, precisamos ter mais
contribuição dos professores e tempo para colaboração dos
professores e realmente acho que
precisamos trazer de volta o programa de estágio para
mentores porque ter um segundo
professor na sua sala de aula o ano todo
te dá tempo para fazer coisas como ir ao
banheiro, o que, hum, eu tenho um
urologista apenas
na minha sala de aula e ela disse: "Os
professores são os piores." Eu disse: "Eu
sei." Nós realmente somos. Então,
precisamos
ter pessoas que trabalham juntas o ano
todo. Traga esses professores para o nosso
sistema escolar. Eu trouxe a versão de 1996
de como fazer isso. Eu tive que
desenterrar.
Realmente tive. Então, hum, isso é o que
eu quero
dizer. Eu eu eu amo
ensinar. Eu eu eu amo meus colegas
e eu eu acho que agora é a hora de voltar
a dizer
o que valorizamos e fazer o que
valorizamos. Muito obrigado.
[aplausos]
Obrigada, Francesca. Allison Whitebone.
Oi, eu sou a Allison e ensino o nono ano
na Brookline High School. Muito obrigada
por nos honrar esta noite. 31 anos
passam como
o estalar dos dedos. Tão louco. Obrigada
à minha mãe por estar aqui e ao meu marido
e
[aplausos] filho e filha. Oi, digam oi.
Ok.
Hum, eu amo ensinar. Eu amo a Brookline
High
School e eu realmente não tinha certeza do
que
falar hoje, mas um dos meus alunos
em seu diário hum estava escrevendo sobre
Holden Caulfield e como ele odeia mudanças
e meu aluno disse que odiava mudanças, mas
através da escrita em seu diário o ano
todo
e alcançando 236 páginas escritas à mão,
ele decidiu que aceita mudanças e ele ama
isso. Então, eu pensei, vou
começar com isso sobre mudança e me
lembrou
de onde comecei, oportunidade de mudança.
E é isso que Brookline significa para mim
e Bob, você faz parte de começar isso
antes de eu chegar lá, mas Brookline
criou um programa maravilhoso para quem
os alunos que precisavam.
Eles criaram uma família de professores
com Bill Grady e Bill Hibbert e Jack
Liss e, hum, Eileen Lombardi e todas essas
outras
pessoas incríveis e Bob Gray trabalhou
conosco
da cidade
e isso criou essa maravilhosa sensação de
família, hum, consistência, clareza e
relacionamento
que realmente eu apenas continuei isso por
todo
esses 31 anos e é uma
vocação. O festival de poesia com Lynn
Cohen e todos os bibliotecários
por 31 anos agora graças ao PTO. É
tudo colaboração. É toda a família e todos
contando suas histórias e
Geraldine Mondy e sua família de todos
os irmãos contando suas histórias e
meus amigos do Departamento de Inglês, e
Ed Weiser, com quem fui para a pós- graduação
lembra do nosso projeto sobre tecnologia?
E agora eu comecei falando sobre
escrita à mão no diário.
E assim, hum [risos]
é a melhor tecnologia que existe. Mas, hum
resumindo, eu só quero dizer
Brookline escolas públicas, é uma
família maravilhosa. Nós cuidamos de
nossas
crianças. Nós cuidamos de nossa equipe. E
eu amo a colaboração, e sou eternamente
grato por esses anos. E
eu ainda não terminei. Eu não terminei. Eu
ainda sou jovem. Minha mãe tem 86. Desculpe, Mãe.
E ela ainda trabalha. Então, tudo bem.
[risos] Eu amo você. Ok. Muito obrigado a
toda a minha equipe, e a todos aqui hoje.
Obrigado.
[aplausos]
Obrigado, Ally. Ed Weiser, é a sua vez.
Obrigado. Obrigado. [aplausos] Hum, sim,
boa noite. Obrigado por
celebrar conosco. Obrigado por ficar até a
última pessoa a
falar. Hum e, hum, então, isso vai ser
gratidão à comunidade de Brookline, mas
também ao BEF em particular. Um se
eu pudesse voltar três décadas e dizer a
mim mesmo que minha carreira de ensino
envolveria paraquedismo, pilotar
helicópteros e eventualmente
me tornar um EMT, sim, uh dirigir uma
ambulância nos finais de semana, um para ensinar
os alunos sobre a profissão médica, eu
nunca teria acreditado.
Um eu tive a oportunidade de ter tantas
aventuras. Aqueles que mencionei um
foram todos apoiados pelo BEF.
Um mas, para uma oportunidade selvagem, e
Bob, não me lembro de onde veio o dinheiro
disso. Você pode ter puxado algumas
cordas, mas eu fui a uma conferência
no Fermi Lab, um super colisor, em
Illinois para um um primeiro verão,
e conheci o prêmio Nobel Leon Lederman, e
eventualmente lançamos nosso programa de física
para alunos da nona série.
BHS se tornou o líder nesta forma simples
de obter a equidade muito necessária em
quem fazia física e todos os cursos de ciências
além. Tanto que Jim Walsh,
bem ali, um até chocou uh DESI
porque um começaram a criar esse exame
MCAS para ciências e ele disse,
"É melhor incluir física." E as bocas das
pessoas se abriram.
Então um e também quando o Professor
Lederman recebia uma consulta da imprensa, ele
era muito preguiçoso então ele apenas me
mandava. Então isso foi um privilégio
bastante impressionante. Fui entrevistado
pelo New York Times, pelo Journal, tudo isso.
Então, depois um
de 11 anos, Bob confiou em mim para
liderar o departamento de ciências. E nós crescemos uh
oportunidades para os alunos.
E nós expandimos o campus físico da BHS
para enfrentar o futuro. E um mas um verdadeiro
ponto de orgulho é uh ser o líder da
equipe que foi con- consistentemente
classificada entre as melhores escolas
STEM do país.
E um e nossas salas de aula agora estão
prosperando com criatividade, inclusão e
rigor. Estou realmente estou orgulhoso
disso. Um mas você deve saber que durante o projeto
de construção, eu defendi um orçamento
generoso para equipamentos, que incluía um
laboratório de simulação médica. Você pode
ver os três manequins no terceiro andar
da ala STEM. Um eles podem te assustar um
pouco, mas são bons.
Desculpe, eu sei que isso te assusta, a
menos que o tempo todo. Um mas uma coisa levou a
outra e um o BEF voltou e
interveio e me ajudou a me tornar uh um
EMT. Então agora você pode me encontrar um
ensinando
os alunos como fazer um diagnóstico
diferencial para Hal, não Mason, Hal o
manequim, esse é o nome dele, quando uh
quando ele se apresenta ao nosso ED para um
falta de ar e alteração do estado mental.
Um, então é nesse ponto que eu me afastei
do papel de liderança para
expandir as ofertas de carreiras na área
da saúde, uh, para continuar a fingir ser médico,
um, incluindo robótica, marcenaria e a
nova aula de construção também.
Algo que eu nunca poderia ter imaginado
quando Bob acendeu a luz. Você
se lembra disso durante a minha
entrevista? Essa era clássica. Você ia lá e
acendia e apagava as luzes e perguntava a
todos os candidatos de física se eles sabiam
o que estava acontecendo. Apenas para ver
se eles conseguiam explicar a física do circuito AC.
Quase ninguém sabia. Foi bizarro.
Eu sabia. [risos]
Um, então, em meu último capítulo aqui,
um, ainda tenho mais alguns anos pela frente, mas
espero que inclua um programa de inscrição
dupla após a escola para
certificação de EMT com o MassBay
Community College.
[aplausos] Obrigado. Temos um acordo
inicial e só precisamos
de mais alguns passos para torná-lo
realidade. Então, obrigado ao BEF, ao
comitê escolar, a todos por ficarem, e a
Betsy, obrigado por organizar tudo isso.
Então, de qualquer forma, obrigado a
todos.
[aplausos]
Certo, isso foi bem especial. O
Então, a medida para mim
de uma grande organização é a estabilidade
na
equipe e liderança. E assim, vocês todos
definem isso. Estabilidade no ensino e no
cuidado e
amor. E cada uma de suas observações foi
impressionante e inspiradora.
Então, eu só quero dizer, você sabe, eu
estive com vocês por muito tempo
e eu amo vocês também.
[limpa a garganta] E eu só quero dizer
obrigado. Obrigado pelo seu trabalho.
E um, vocês podem ir para casa. [aplausos]
SIM. OKAY, VAMOS FAZER UMA PAUSA DE 5
MINUTOS.
SE você quiser Bob, eu peguei minhas
notas. Estas são as anotações que eu tinha sobre isso.
Sim, eu vi, eu vi também.
Sim, eu só as resumi.
Então, se você quiser ler, ela vai ler.
Vamos lá.
Certo. Você quer ler?
Não importa. Eu posso ler.
Certo. Deixe-me fazer isso. Certo.
Ela está em casa. Ela está trabalhando.
Ela está no Zoom.
[música]
Mhm.
incrível estadia e terminar toda essa
comida boa.
Betsy, obrigado pela comida.
Eu sei que você até pagou por isso.
[limpando a garganta] Ok, vamos desviar um
pouco da agenda porque
Susan Gibbons precisa ir para casa.
E nós queremos agora ter [limpando a
garganta] uma despedida e
agradecer ao nosso Superintendente Adjunta
de Administração e
Finanças, Dra. Susan Gibbons.
Eu acho que Bella vai fazer isso.
Vou? Oh meu Deus, bem onde está Susan?
Ela está bem ali. Oi Susan, você quer vir
aqui e pelo menos
para que possamos conversar com você?
[risos] [limpando a garganta]
Não, eu quero que você fale sobre o seu
jogo de golfe.
Ok, tudo bem. Então
tudo que eu quero dizer é que eu tenho
acompanhado sua carreira por um ano.
Houve desafios incríveis e eu sei que
Bella
e você tiveram que trabalhar muito, muito,
muito, muito duro junto com a equipe.
Mas eu vou te dar
um enorme crédito por estabelecer
confiança na cidade em relação às finanças.
E como resultado disso [limpando a
garganta e tossindo] a
Cidade de Brookline aprovou uma anulação
do limite fiscal (override) de 23 milhões de dólares.
E isso não é pouca coisa e de certa forma
salvou nossas peles.
Então, eu quero agradecer [limpando a
garganta] você pela incrível quantidade de trabalho
que fez ao apresentar para todos os
comitês que
estavam se preparando para a anulação do
limite fiscal (override). E
essa é uma realização significativa,
pelo qual te dou crédito, nós te damos
crédito, Bella te dá crédito.
Então, obrigado por isso. E você sabe, eu
só sento aqui e
ouço suas apresentações sobre
orçamento e ônibus que chegam na hora,
etc. etc. E você está sempre incrivelmente
preparada.
Você conhece o assunto. E nós vamos sentir
sua falta.
E eu só desejo, eu desejo a você
o melhor nos próximos anos de sua vida. E,
novamente, muito bom golfe.
E eu espero que suas pontuações, eu
gostaria que você
me dissesse como está jogando lá nos
greens e fairways. Então, isso é
tudo o que eu quero dizer, obrigado e abro
para qualquer outra pessoa que queira
dizer obrigado. Nós vamos sentir sua
falta.
Muito, vou sentir sua falta. Estivemos
juntos em negociações, obviamente, e
você é uma estrela, Susan. Muito obrigado.
[aplausos]
Outros, ah, Jesse.
Sim, ah, Susan, desde a primeira vez que
nos
encontramos, há mais de 2 anos,
ah, você e eu não apenas nos tornamos
colegas questionadores de finanças, mas também
nos tornamos amigos. E quero te agradecer
primeiro pela
amizade antes de te agradecer pelo que
você conquistou aqui no
distrito. Ah, nós nos ligamos para falar
sobre
outras coisas. Discutimos outras coisas.
E ah, se tornou uma parte especial da
minha vida no comitê escolar é a amizade
que desenvolvi, você sabe, pessoalmente
com você ao longo dos últimos anos.
Ah, cada vez que eu meio que bati nas
barreiras em
termos das perguntas que fiz, você me
ajudou. E quando você estava
em uma situação onde não podia, você me
disse, o que também foi bom. E
ah, conseguimos muito
juntos. E, ah, sua apresentação
sobre o terceiro trimestre que você fez há
algumas semanas consolidou, se precisasse
de mais consolidação, minha confiança no
que
como você deixou o distrito estruturado
financeiramente, que
tudo está funcionando mais suavemente.
E não há crises. E, você sabe,
do lado financeiro, tanto a Mariah no
ano passado comigo quanto, ah, eu mesmo
este ano,
mesmo neste curto mês e meio, dois
meses, não recebi nenhuma
ah, perguntas ou, ah, preocupações sobre
como
está a saúde financeira do distrito
escolar. E isso é, ah,
incrível. E eu já estou levando essa
mensagem de você para o comitê consultivo.
E para indivíduos, você sabe, na cidade,
sabe, outros funcionários eleitos na
cidade, tanto do lado do conselho municipal,
parceria cidade-escola, etc., porque você
realmente,
ah, não apenas corrigiu, mas, você sabe,
ah, organizou as finanças de uma forma
que pode ser, esperamos, facilmente
transmitida ah, para Aaron. E deixaram
nós com uma base super melhorada do que
você encontrou. Então,
obrigado. Obrigado pela sua amizade.
Planejo
manter contato com você. Eu tenho seu
número.
E, eh, e parabéns novamente pela
aposentadoria. É um próximo passo incrível
para você. Então. Sarah.
Eu também quero agradecer. Sinto que você
me ensinou tudo que sei sobre
finanças escolares e orçamentos. E o que
mais me impressionou é que
cada item para você não é apenas um
número. Na verdade, é como a parte se encaixa
no todo de um distrito e de aprender.
Então, eu apreciei toda a
experiência que levou, hum, para você
chegar onde está agora, onde você
entende a imagem completa e tem sido capaz
de nos aconselhar tão
bem nas decisões que tivemos que tomar.
Então, obrigado.
Ok.
Oh, isso é terrível. Embora
eu esteja muito feliz por você. E também
estou ansiosa para ouvir sobre suas
aventuras, e espero que possamos manter
contato.
Hum e estou pensando de volta para
o primeiro eh
o primeiro orçamento, aquele livro de
orçamento que eu
vi que você apresentou, onde você meio que
recategorizou e recalibrado
tudo para estar no lugar certo. E eu
pensei, oh
essa pessoa quer fazer as coisas da
maneira certa. E
é realmente, realmente difícil, mas ela
está
tipo, isso vai ser difícil
e vai levar um tempo, mas nós
temos que fazer isso da maneira certa. Hum
e você tem sido tão constante
e seu compromisso com a excelência é
hum é claro
e tem nos beneficiado tanto e hum
eu realmente vou sentir falta de ter você
como nossa pessoa aqui. Hum, mas eu estou
realmente
feliz por você e lhe desejo hum aventura e
saúde e diversão.
Suzanne.
Então, Suzanne, eu passei por alguns
superintendentes adjuntos de finanças e
hum e eles eram um pouco confusos ao longo
do
caminho. E então, eu realmente quero
agradecer a você
por nos colocar no caminho certo para
estabilizar o barco que estávamos
balançando. Hum
e eu acho que realmente ajudou você ter um
histórico como superintendente, então
que você claramente não estava apenas
números em uma linha, mas entendemos o
educacional, as decisões que tivemos que
tomar, a
importância disso. E eu acho que isso
realmente ajudou a comunicação, porque
você sabe, nós sabíamos sobre o que
podíamos falar e como isso poderia ser um lugar melhor
para nossos estudantes e nossas famílias
aqui em Brookline. Então, muito obrigado por
trazer toda essa experiência e toda essa
paixão. Eu sei que você tem muita
paixão porque houveram ocasiões em que nos
desviamos do tópico e
não falamos apenas sobre números, mas
falamos sobre aprendizagem, ensino e
aprendizagem e como isso [limpa a
garganta] se parece e o que isso
custa e quão importante é manter
nossos estudantes no centro de nossa
conversa em torno do orçamento. E eu não
tive isso com os outros e você
tem essa formação e você tem essa
paixão. Nós fizemos você trabalhar os
números muito,
mas eu sei que isso é uma paixão
que você tem e você trouxe isso para nós
nas suas conversas sobre orçamento. Então,
obrigado por isso. Eu quero que você tire
uma
pausa de todos os números por um tempo,
exceto talvez da sua pontuação de golfe.
Então,
sabe. E eu te desejo boa saúde no
futuro para que você possa realmente
aproveitar a sua aposentadoria. Muito obrigado, Susan.
Obrigado, Susan. Mais alguém? Faisal?
Obrigado. Está funcionando. Ok. Hum, eu só
quero
dizer obrigado pelo seu serviço e boa
sorte. Obrigado.
Susan? Ok. Eu sou a Donna.
Oh, apenas Donna Wanek. Eu vou ficar em
silêncio. Eu vou ficar muito quieta.
Susan, eu não quero repetir nada
do que alguém disse, além de agradecer,
mas também vou adicionar que eu sei que hum
eu realmente respeito que você escolheu
terminar sua carreira em Brookline e que
você ficou em Brookline nos
últimos 2 anos ou um ano e meio, o que eu
sei que foi realmente, realmente difícil.
E hum, eu não quero encerrar em uma nota
positiva, mas
eu vou dizer que eu não acho que a
comunidade sempre foi tão grata
pelos seus esforços quanto deveríamos ter
sido.
E então eu quero ter certeza de dizer que
somos muito gratos
por tudo que você fez.
Eu acho que o trabalho que você fez aqui
vai
realmente durar muito além de
going to like really outlive
seu mandato aqui. E somos incrivelmente
gratos. Obrigado.
É tão triste dizer adeus ao mais
sênior membro da equipe de liderança
e finalizar seu terceiro ano. Nós
não teríamos conseguido gerenciar isso
sem você nos ancorando. E o quanto
você conseguiu dominar no tempo que esteve
aqui.
Sabe de uma coisa? Não há um único
sistema que seja fácil aqui em Brookline.
Cada cada sistema tem uma nuance,
é mais complicado. E por isso, não importa
quantos anos de experiência alguém possa
ter em outros lugares, tudo é feito de
um jeito um pouco diferente aqui. E por
isso,
eu realmente aprecio o quanto você nos
ofereceu, mas nós
não teríamos chegado até onde estamos
hoje sem você. E também a Susan nos
últimos dois meses e enquanto ela está em
seus
últimos dias aqui, ela tem trabalhado
super duro, tão duro quanto sempre, para
garantir que
estamos melhor preparados para essa
transição
e olhando para frente. E é uma qualidade
muito especial e um compromisso,
dedicação que você nos ofereceu
desde o primeiro dia que te conheci
até o final aqui. E então
ela ainda não terminou, mas
ela está perto disso e apenas
trabalhando mil por cento até o final. E
então eu
eu realmente aprecio tudo que você fez por
nós como colega, como um
amigo.
e o coração que você dedicou a isso.
Então, obrigado. [aplausos]
[risos] [limpa a garganta]
Então, funcionando? Sim? Aí vamos nós.
Bem, eu acho que é um pouco
surreal para mim estar no
final dessa jornada na minha vida
e estar aqui neste momento para
compartilhar isso com vocês.
um and to be here at this moment to share
it with you.
Estes últimos 3 anos foram, sem dúvida,
desafiadores, e tive que trazer
cada experiência de aprendizagem da minha
vida
[risos] hum para navegar por hum cada
e cada
uh desafio que surgiu.
Mas, tenho que dizer uh que é isso que um
acho que fui criado para fazer, certo?
Quero dizer,
você chega a momentos na sua vida
hum e realmente não aprecia hum o que
aprendeu com cada
experiência que teve até enfrentar mais
uma experiência que requer
hum toda a força que você tem
para conseguir passar.
E eu acho que uma das bênçãos de uh estar
hum ao longo da sua carreira
é que você obtém uma certa
uh centralidade sobre si mesmo.
Você sabe que certas coisas são
verdadeiras, e isso ajuda você a navegar por
tempos difíceis.
Você sabe, você não se preocupa
com a opinião pública,
hum e você é capaz de avançar fundamentado
em seus valores, compreensões,
e crenças. Eu sei que, uh, o que me motiva
a cada
um e todos os dias
é fazer algo que ajude
a melhorar a educação para os estudantes.
Isso é o que eu represento.
É minha esperança que o trabalho que eu
fiz aqui permita que vocês no futuro
possam se concentrar no tempo instrucional
e não na administração o tempo
todo.
Então, se eu fiz uma pequena coisa para
aproximá-los disso, eu vou sentir que meu tempo aqui valeu a pena. Obrigado
por me permitir esta oportunidade de
servir vocês nesta comunidade.
[aplausos] Obrigado. Obrigado. Obrigado.
Hum,
[limpa a garganta] talvez eu queira me
meter em problemas aqui. Eu
só quero que todos notem os sapatos e
brincos combinando da Faisa. Eles são
Só dê uma olhada. Confira.
Só
bonitos. Estou em problemas?
Just take a check. Check it out.
Just
nice. Am I Am I in trouble?
Assim como meus olhos estavam Uau.
Certo. Obrigado, Faisa.
Ok, temos uma agenda de consentimento para
votar. São registros anteriores, contas a pagar,
viagem estudantil na Klein High School
programa de estudantes LGBTQ+ retiro de outono acampamento YMCA
High Rock Mount Washington, Massachusetts.
Algum comentário sobre esses três?
[limpa a garganta] Vou mover se você
precisar. Você tem algo? Sim, vou apoiar.
Moção de Suzanne. Apoiá-la.
Apoio de Jesse. Jesse, como você vota?
Hmm, só quero ressaltar que a viagem ainda
não tem custo definido. Então,
ainda não foi para finanças e capital,
acho. Ao ler isso, é uma proposta e há
datas, mas sem
preços ainda, eu Eu ok. Então, estamos
meio que aprovando.
Pelo menos de acordo com este documento,
estamos consentindo que isso seja planejado.
Certo. Ok. Ok, obrigado.
Há números nela, Jesse.
Havia números, sim. Há números nela.
E eu acho que, na verdade, devemos
mencionar que a data também está
confirmada por Sim.
Sim, está na última página.
Jesse.
Aqui está. Aqui. $4.017.
É a Val? Não, fui eu.
Sim, foi a Carolyn. Ok.
A Val está aqui? Eu participei antes, sim.
Sim, Bob.
Ok. Obrigado. Ok, [limpa a garganta] quer
votar?
Jesse? Sim. Carolyn? Sim.
Sarah? Sim. Ah, Val? Sim.
Hmm, Carolyn? Sou Suzanne?
Aqui, Carolyn. Sim. Donna?
Sim. O voto de Bob Winter é sim. Ok.
Faisa? Sim. E Sra. Faisa?
Eu Eu não perdi os sapatos dela, porém.
Ok.
Ok, agora temos comentário público. Ah
Betsy, acho que temos vários, certo?
Eu tenho cinco pessoas agora, sim.
Cinco? Então, deve funcionar agora, certo?
Mhm. Você tem cerca de três minutos, não
mais do que três.
Ah, não comentaremos sobre seus
comentários, e quem é o primeiro?
Um momento. Vocês podem ouvir vocês agora.
Ok.
Ei, desculpe, vocês me chamaram? Não tinha
certeza. Eu só me tornei um painelista.
Chegue cedo. Obrigado, olá. Meu nome é
Arly Butler.
Sou residente de Brooklyn e pai de três
filhos, um pai de sala, um voluntário do PTO.
E no próximo ano, meu filho mais novo,
Ben, fará a transição do BEEP para
o jardim de infância na FR. Estou aqui
esta noite, ou pelo menos virtualmente,
para respeitosamente instar o distrito a
reconsiderar a decisão de reduzir o jardim de infância da FR de cinco seções para quatro, ou,
no mínimo, pausar essa decisão até que os
números de matrícula de outono sejam totalmente finalizados.
[tos] Desculpe. Jardim de infância [limpa
a garganta]
é uma transição de desenvolvimento
profunda.
Para crianças de cinco anos que vêm de
pré-escolas pequenas, entrar na FRR, já
a maior escola primária em Brookline, é um
enorme ajuste. O tamanho da turma
importa intensamente nessa idade. Turmas
maiores significam menos atenção individual
durante uma fase crítica de crescimento.
Menos olhos nas crianças que podem estar quietamente
lutando, e menos apoio enquanto aprendem a
navegar em uma grande escola pública.
A justificativa atual do distrito é que os
números gerais são baixos, com a FRR tendo
uma média de 19,5 alunos por classe. Mas
analisar esses dados sob uma
perspectiva de equidade conta uma história
diferente. Se você cruzar os dados de ELL e IEP
em todo o distrito, a FRR apresenta os
maiores números de longe. Temos mais
alunos com necessidades adicionais
complexas, mas agora menos professores para apoiá-los.
Além disso, enquadrar a remoção da seção K
como um equilíbrio orçamentário para financiar
a necessária seção de quinta série não faz
sentido. As necessidades de um aluno de quinta
série e de um aluno do jardim de infância
são totalmente separadas. Nossos alunos mais jovens
não devem ter que comprometer seu ano
fundamental. Se o distrito precisar
cortar uma seção para equilibrar o
orçamento, não faz sentido, sob a
perspectiva de equidade, direcionar a FRR.
Dentro de Brookline, a FRR não tem as
menores turmas de K. É injusto remover uma
seção de uma escola que já tem
uma matrícula base mais alta e aglomerar
nossos alunos, enquanto
mantém intactas escolas com inscrições
significativamente mais baixas.
Por fim, confiar estritamente nos números
de 1º de junho é prematuro. Sabemos que a matrícula
flutua durante o verão.
Na verdade, apenas conversando com minha
comunidade, conheço cinco famílias com
alunos do jardim de infância que estão se
mudando para o bairro. Eles planejam
frequentar a FRR neste outono, mas devido
a algumas questões logísticas, ainda não conseguiram
se registrar oficialmente.
Uma vez que uma seção é cortada, é
incrivelmente difícil reverter. Muitos de nós na
comunidade nos mobilizamos para apoiar a
anulação do limite fiscal porque acreditávamos que
isso protegeria a qualidade fundamental da
educação em Brookline. A aglomeração das
nossas turmas de jardim de infância não é
a qualidade de experiência que votamos para
preservar. Eu insto você a manter a quinta
seção de jardim de infância da FRR aberta até que a
matrícula de outono esteja clara e a se
comunicar de forma transparente com nossos novos
enrollment is clear, and to communicate
transparently with our incoming
famílias. Obrigado pelo seu tempo, pelo
seu trabalho duro e toda a sua
consideração. Obrigado, Willie.
Midor- Midori está aqui? Midori Nagano?
[limpa a garganta] Uh, dois aqui.
Sim. Hum, uh, cumprimento. Hum, meu nome é
Masahiro Nagano e sou pai de duas crianças
na comunidade da F.A. Rawson.
Hum, meu filho mais velho, uh, Sora está
atualmente na
primeira série e meu filho mais novo,
Haru, está
no pré-escolar. Hum, nossa casa fica na
zona de amortecimento entre a Pierce e a Lawrence,
mas a F.A. Rawson é a escola mais próxima
de nossa casa.
Então, quando nos mudamos para Brookline
há 2 anos, uh, pedimos a F.A.
Rawson e fomos, uh, aceitos sem
dificuldade alguma. Uh, desde então, nossa
escola tem sido, uh, parte da comunidade
da F.A.
Rawson por 2 anos e durante esse tempo,
tipo, nunca nos mudamos e
no ano passado não recebemos, uh, nenhuma
reatribuição escolar. Hum, nós naturalmente
esperávamos que, como a outra parte da
comunidade, uh, gastaríamos o
próximo ano na F.A. Rawson. No entanto,
uh, para o próximo ano, uh, ambos os
nossos filhos, uh, incluindo meu filho
mais velho, uh, foram
subitamente designados para a Pierce
School.
Uh, entendemos que, tipo, a atribuição
escolar é uma questão complicada, uh,
mas quero fazer uma pergunta simples,
como, você realmente acredita que isso é uma
boa coisa para nossos filhos, uh, forçar
uh, alunos atuais e antigos a deixar nossa
comunidade escolar, uh, onde eles já
passaram anos crescendo, se ajustando
e construindo um senso de pertencimento?
Uh, quando Sora entrou pela primeira vez,
uh, na F.A.
Rawson, ele teve dificuldades para se
ajustar a um novo ambiente e até
precisou de apoio do nosso conselheiro
escolar. Uh, só recentemente ele, uh,
construiu uma conexão estável e confiante,
uh,
profundamente ligado à escola. Uh, ambos
os nossos filhos, uh, amam a F.A. Rawson e
eles conhecem os professores, os prédios e
as crianças, e
todos os dias depois da escola eles
brincam felizes com seus amigos nos playgrounds.
Então, quando ouviram que poderiam ser
forçados a
transferir, ambos meus filhos
choraram e perguntaram por que tinham que
ser
separados de seus amigos.
Então, até o ano passado, conhecia várias
famílias cujos irmãos mais novos apenas
seguem os irmãos mais velhos na
mesma escola, independentemente do
distrito.
the same school regardless of the
district.
Então, muitos pais do F R R nos disseram
que
estão profundamente confusos com a decisão
que nos afetou.
Vimos a mesma reação em uma conversa de
café onde muitos dos PTOs
e o diretor da escola estiveram presentes.
Portanto, isso não se trata apenas da
nossa família.
Também estou aqui para expressar a
preocupação sobre o plano de eliminar uma
turma de jardim de infância na F R R.
Então, se uma turma de jardim de infância for contada, como a média
o tamanho das turmas escolares aumentará
significativamente, o que não é justo em termos de
equidade educacional. Portanto, sentimos
que como
a atribuição da escola foi injusta
causada, de certa forma, para reduzir
simplesmente o
número de alunos o máximo possível.
Portanto, juntos peço respeitosamente ao
distrito e à comunidade escolar que
reconsiderem tanto a
redução da turma de jardim de infância na
F R R quanto a
decisão que nos afetou
forçando já os alunos matriculados
como nosso filho a se transferir.
Portanto, estes não são apenas números em uma planilha.
Estas são crianças reais, reais
famílias e uma comunidade escolar real.
Muito obrigado.
Obrigado, Midori.
A próxima é Jordana Spitz. Jordana?
Pelo Zoom?
Olá.
Meu nome é Jordana, conselheira escolar na
Ridley School para
as crianças de K-2. Eu escrevi cerca de 20
discursos nas últimas semanas porque eu
sinto uma paixão muito forte sobre o corte
na Ridley School. Então, eu só quero
dar alguns números sobre a matrícula
porque sou a pessoa que se encontra com todas
as famílias quando elas vêm durante o
verão e durante o ano escolar também.
Então, hum, nossos números são os mais altos
que já foram, por causa da
eliminação de seções. Então, eu quero
apenas
compartilhar alguns dados sobre a
matrícula e a matrícula especificamente em torno
das famílias de fala hebraica que não
conseguimos
compensar. Então, neste último ano escolar
de 1º de julho até o final do ano escolar,
a Ridley inscreveu 109 alunos
incluindo 82 que se registraram durante o
including 82 who registered over the
verão.
Dentre eles, 14 eram alunos do jardim de
infância,
11 dos quais eram falantes de hebraico.
No ano anterior, 2024-2025, Ridley
matriculou 118 alunos, 78 durante o
verão. Dentre esses alunos, novamente, 14
eram do jardim de infância, 10 dos quais
eram
falantes de hebraico, e 40 adicionais
se matricularam ao longo do ano letivo
incluindo mais nove alunos do jardim de
infância.
Um desses, essas crianças que estão aqui
em Brookline residem em toda Brookline,
mas vêm para Ridley por causa do
programa de falantes de hebraico e não
podem ser transferidas.
Um Ridley é também, como você
provavelmente ouviu tantas vezes, uma comunidade
unicamente complexa, uma escola Título 1.
Temos a maior população de alunos EL. Nós
temos a maior população de alunos de baixa
renda. Desculpe, é meu cachorro chorando.
O programa TLC, nós atendemos um, um
abrigo para sem-teto em nosso
bairro, e temos a maior população de
famílias que chegam de
Israel a cada ano, muitas diretamente
impactadas pela guerra e trauma. De acordo
com
DESE, 46% da nossa população se qualifica
como
de alta necessidade. 46, e isso em uma
escola
de quase 900 crianças. Eu poderia falar
sobre equidade, eu poderia
falar tudo isso, mas quero falar sobre
como é na prática
na Ridley School. A rotatividade é alta.
Este
ano sozinha, tivemos três novos
professores de primeira série
e uma nova equipe de centro de
aprendizagem K-2. A equipe
frequentemente se transfere para outras
escolas de Brookline, eu vejo isso
o tempo todo, e eles retornam e dizem:
"Uau, é tão diferente. Tão diferente."
Neste momento, nossas professoras do
jardim de infância e
eu mesma, após trabalhar aqui por 20
anos, estamos profundamente desanimadas. A
inequidade está causando um sério impacto.
Com base em números consistentes, sabemos que vamos
matricular mais de 100 alunos durante o
verão, muitos que são do jardim de infância
que não podem ser transferidos para outras
escolas. Eu peço respeitosamente que você
reinstale a seção eliminada o mais rápido
possível.
Fazer isso agora nos permitiria reter um
professor excepcional, criar salas de aula
realmente
equilibradas que trabalhamos tanto para
criar, e uma escola pensativa e abrangente.
balanced classrooms that we work so hard
to do, and a thoughtful school-wide
programação. Não podemos fazer nada disso
sem saber nossas seções. Se
a decisão for adiada até agosto, seremos
forçados a nos apressar, ter um
professor inexperiente, reorganizar as
alocações de classes e notificar mais de
famílias sobre a mudança na alocação das
classes.
Um, por último, o jardim de infância é o
lugar para economizar um pouco de dinheiro. Essas crianças
são muito jovens. Algumas delas estão
aprendendo a usar o banheiro. Elas estão chorando.
Elas estão saindo correndo da sala de
aula.
Elas precisam de muito apoio dos
professores. Nenhum
currículo fará diferença
nisso. Um, e eu por último quero agradecer
a Bella por ser tão aberta em conversar
comigo e ter diálogo sobre isso.
Eu realmente aprecio isso, e aprecio sua
atenção aos números
durante as próximas semanas porque eles
mudam significativamente na
escola Ridley. Obrigado. [aplausos]
Muito obrigado, Jordana.
A seguir, Benny Weingarten-Gabbay.
Não está aqui? Uh Jessica Jessica
Schneider.
[limpa a garganta]
Olá a todos. Meu nome é Jessica Schneider,
e sou mãe na Florida
Ruffin Ridley.
Enquanto nos reunimos na véspera do
Juneteenth, eu
espero que possamos refletir sobre como os
valores de igualdade, lembrança e
verdade histórica do Juneteenth são
expressos nas decisões que tomamos
para os estudantes aqui em Brookline.
Porque muitas famílias estão lutando
com a simples questão, "Por que a FRR
está prestes a perder um jardim de
infância?"
Outras turmas de K em Brookline, incluindo
Lawrence, Lincoln e Runkle, estão
projetadas para ter cerca de 12 a 13
estudantes por classe no próximo ano,
enquanto a FRR
está projetada para ter algo entre
18 a 20 após perder uma turma.
Agora, não estou argumentando que toda
escola deve ter tamanhos
de turma idênticos. Estão perguntando por
que a
preferência da administração é
que a FRR tenha turmas de K
aproximadamente 50%
maiores do que algumas outras escolas de
Brookline.
Recebi muitas comunicações, e a
administração disse que fatores
outros fatores foram considerados,
incluindo pessoal, instalações e matrícula.
tendências. E eu certamente aprecio que
essas decisões são complexas.
Mas as famílias já estão enfrentando as
consequências, como você acabou de ouvir.
Alguns estão enfrentando o desafio de
irmãos frequentando outras escolas, e
para muitas famílias, especialmente
famílias imigrantes, mudar de escola pode significar
perder redes de apoio que levaram anos
para serem construídas.
O que é confuso é que com base nas
projeções do distrito, a FRR não era a
única escola capaz de absorver uma
redução.
Então, isso me deixa com a pergunta de
quais fatores específicos levaram a
administração a escolher a FRR em vez de
qualquer uma das alternativas.
Minha próxima pergunta diz respeito à
equidade. A FRR,
como você sabe, é uma escola de Título 1.
Pesquisas mostram consistentemente que
turmas menores nas séries iniciais melhoram
os resultados, particularmente para
estudantes historicamente desassistidos.
A política de equidade de Brookline
compromete o distrito a identificar e abordar
disparidades nas experiências e
oportunidades educacionais.
Esse grupo pode explicar como criar as
maiores turmas projetadas de jardim de infância
em um distrito em uma escola de Título 1 é
consistente com esse compromisso?
Minha pergunta final diz respeito ao
risco. Fomos informados de que a matrícula continua fluida e
que é muito cedo para saber como será a
matrícula final. Mas se
as projeções de matrícula são incertas,
por que estão suficientemente certas para
justificar a eliminação de uma turma de K
na FRR hoje?
E se essas projeções se provarem erradas,
a FRR começa de uma posição de ter as
maiores turmas projetadas de K no distrito
e pode ser forçada a contratar tardiamente
no verão a partir de um menor grupo de
candidatos a professores.
Como a qualidade do professor é importante
junto com o tamanho da turma, uma contratação tardia
no verão aumenta os riscos educacionais
para os estudantes.
Que análise apoia a concentração tanto dos
maiores tamanhos de turmas projetadas,
o maior risco de matrícula, e a qualidade
do professor na Florida Ruffin Ridley?
Eu acredito que todos os envolvidos têm as
melhores intenções ao navegar por difíceis
compromissos. Estou pedindo transparência
sobre uma decisão que parece colocar uma
carga desproporcional em uma comunidade
escolar.
Obrigada. [aplausos]
Obrigada, Jessica. Então, Benny não estava
aqui. E quanto a Rosen Valtchev? Val-
Valtchev. Uh eles vão fazer depois. Então,
fazendo [limpa a garganta] duas seções de
Oh, eles vão fazer depois? Eles foram
avisados para vir. Oh, eles foram avisados. Ok, legal. Ok,
ótimo. Um item número quatro na agenda,
bem-vindo
Annika Banerji de Brookline High
School, nossa nova representante
estudantil.
E bem-vinda, bem-vinda, bem-vinda, Annika.
E eu pedi para Annika dizer algumas
palavras sobre
quem ela é, o que ela está fazendo na
escola, como foi escolhida para esta
posição. E sim, é isso.
Obrigada. Meu nome é Annika Banerji e sou
uma estudante do segundo ano na Brookline High
School. Estou muito grata por estar aqui
na frente de todos vocês e estou realmente
ansiosa para ser a representante do Comitê
Escolar (School Committee) para o
próximo ano letivo de 2026 e 2027. Apenas
algumas coisas sobre mim. Eu cresci
em Singapura e na cidade de Nova York,
ambas cidades muito grandes com muitas pessoas.
E quando eu estava no ensino fundamental,
me mudei para Brookline. E quando me mudei para cá
foi quando percebi que é muito mais do que
um charme de cidade pequena. Quero dizer, primeiro,
não somos uma cidade muito pequena.
E em segundo lugar, são realmente as
dinâmicas e relacionamentos únicos nesta cidade.
E desde que entrei para a escola
secundária, me tornei parte do nosso
jornal escolar administrado por alunos,
The Cypress. E lá
tive a chance de contar histórias e ouvir
histórias de muitos outros membros
da nossa comunidade. E ao me candidatar a
esse papel, eu realmente
quero compartilhar a sensação de Brookline
que tenho com todos ao meu redor. E
eu queria ter certeza de que Brookline não
é
apenas a cidade em que vivemos, mas
é a nossa cidade em que vivemos. E espero
que, como uma voz para nosso corpo estudantil
na Brookline High School, eu consiga
trazer um pouco disso.
Obrigada. [aplausos]
Como você foi selecionada para a posição?
Porque paga muito. [risos]
Então, o requisito era que você enviasse
uma inscrição escrita e depois vinha para
uma entrevista na frente do nosso
governo estudantil. E Brookline é muito
única. Temos um governo estudantil muito complexo com múltiplos ramos e
você era obrigada a fazer um discurso para
o conselho estudantil e então seu próprio
governo estudantil votaria se você seria
uma
candidata aceitável para o trabalho.
Então, você foi eleita assim como nós.
Sim, essa é a primeira vez.
Eu sei. Somos um grupo de colegas. Certo.
Yeah, that's the first time.
I know. We're a peer group. Okay.
Certo. Obrigado, Annika, e estamos
ansiosos para tê-la aqui.
Um, ok.
Em seguida, apresentações, discussões
sobre
questões atuais. Primeiro, a apresentação
do programa METCO de Brookline por Malcolm Cawthorn. Bem-vindo, Malcolm.
Olá e obrigado por me receber hoje.
É um privilégio e uma honra estar aqui.
Um,
é um privilégio e uma honra falar sobre o
METCO esta noite.
Espero apresentar
bem o suficiente e fornecer tempo para
algumas perguntas. Um,
também vou dizer que, no fundo, sou um
professor de sala de aula.
Eu já fui interrompido pelos melhores
deles.
Mas se eu disser algo que seja tipo,
espera, o quê? Apenas sim, apenas me pare. Um,
e você provavelmente fará isso de uma
maneira mais educada do que os adolescentes de 16 anos costumam fazer.
Um, eu quero fazer um comentário realmente
importante enquanto nos preparamos para
começar e um, você sabe,
na semana passada, colocaram uma marca
no centro de Boston para representar Ruth
Batson e os 14 pedidos da NAACP para
as Escolas Públicas de Boston. E eu acho
que, à medida que mergulhamos nisso, é
realmente importante reconhecer Ruth
Batson, a mulher que é frequentemente referida como a mãe do METCO,
mas também que muitas pessoas olham para
aqueles
pedidos hoje
e veem a mesma luta diante de nós,
neste caso, 63 anos depois.
Uh, mas um, ao falarmos sobre o METCO,
falaremos mais sobre o 60º aniversário e
o que isso significa. E assim, eu acho que
é realmente importante reconhecer que,
você sabe, ao falar esta noite, um
estou falando de uma posição de carregar
história comigo. Um
não estou falando por mim mesmo.
Estou falando por um programa
um e por uma cidade e por coisas que
significam muito para muitas pessoas.
E assim, obrigado pelo tempo. Um
não estou, você sabe, dizendo a Betsy o
que fazer, mas um
então este é um lado com alguma história e
demografia. Eu acho que é realmente
importante um que comece lembrando
que muitas das questões cruciais que
levaram a
important um that we start in remembering
that much of the crucial things that led
to
METCO aconteceu neste espaço, não
exatamente em uma construção porque este prédio foi
renovado várias vezes,
mas em 1964, residentes de Brookline de um
grupo de direitos civis vieram
perante este comitê e disseram que
precisamos ajudar o que está acontecendo
em Boston, que a maioria das pessoas não
percebe, como que assim, a maioria das
pessoas pensa que começou em 1974 com o Juiz Garrity
e todas aquelas outras coisas. Não, isso é
em 1964.
E por isso é realmente importante
reconhecer isso. Também é realmente
importante em '65 que então o presidente,
o que agora chamamos de presidente,
tomou ação sobre isso. Criou um comitê ad
hoc, trabalhou com
ativistas de direitos civis de Boston e
Brookline para ajudar a criar o que seria
o programa de transferência do urbano para
o suburbano para alunos virem para
distritos como Brookline.
Em última análise, você sabe, em '66
o METCO foi incorporado, apresentou
documentos ao
estado. E até 8 de setembro de 1966, ele
está
funcionando sob uma concessão e, em última
análise,
assumido sob financiamento estadual.
E o último ponto que quero fazer é
em 1974, foi quando Brookline teve seu
primeiro diretor do METCO.
E eu destaco isso não porque é o mesmo ano
da decisão do Juiz Garrity,
mas algumas das primeiras pessoas que eu
estive conversando, quando digo pessoas
que andavam de ônibus, eles falam sobre como foi
aquela experiência
sem ninguém lá para eles especificamente.
Que lhes foi dito apenas para ir à escola.
Suba naquele ônibus, chegue lá e vá para a
escola. Ninguém estava lá para eles. E
Pam King, que é uma ativista de direitos
civis até hoje, que é filha de Mel
King, ela frequentemente fala sobre como
teria sido difícil para ela mandar seus filhos para
o METCO. E então, não para me dar tapinha
nas costas porque ela está falando sobre mim
metaforicamente, ela diz: "Mas teria sido
diferente se tivéssemos um Malcolm." Se houvesse um diretor.
No mesmo ano, também contratamos um
coordenador do BHS. Então, isso é, você sabe,
um dos nomes de longa data nesta cidade
através da escola, Gretchen Underwood,
é a coordenadora do METCO em '74. E assim,
o que espero que vocês vejam é, uau, ao
longo do tempo,
realmente progredimos com o METCO assim
como a cidade.
is that METCO coordinator in '74. And so,
what I hope you'll see is, whoop, over
time, um
we've really progressed with METCO as
well as the town.
Ok. Acho que próximo slide. Vamos ver.
Atualmente, temos 299 alunos.
Temos uma capacidade de alunos que está
definida
em 303 pelo DESE.
Eles estão nas 8 escolas K-8. Alguns
distritos fazem isso de forma diferente,
onde
gostam de localizá-los em certas
escolas, e eles estão na BHS.
Atualmente, temos 18 membros da equipe, e
é importante pensar nisso
no último ponto. Isso inclui um assistente
executivo, um coordenador da BHS,
e um conselheiro, oito conselheiros K8,
três
trabalhadores sociais e três monitores de
ônibus.
Manter a capacidade de alunos é o que
mantém o financiamento do programa
do DESE. Então, para nós continuarmos a
ter a equipe
que precisamos, e falarei mais sobre
isso, é realmente importante
que mantenhamos nossos números altos, ou
então esse financiamento será cortado, e não conseguiremos
atender os alunos do METCO da maneira que
precisamos.
Não vou realmente ler sobre a visão porque
isso é
algo que eu me preocuparia. Acho que uma
das coisas mais importantes [limpa a garganta]
é que o objetivo do METCO é trazer
integração e diversidade de várias
maneiras no século 21.
Isso não se limita à raça, que era o que
originalmente se propunha fazer.
Originalmente, é descrito como um programa
de desagregação.
Mas, o METCO traz
uma série [snort] de coisas diversas, e eu
vou destacar uma.
Você sabe, as mudanças na cidade de
Brookline alteraram populações de várias
maneiras. Muitas das nossas famílias do
METCO
representam
classe trabalhadora, classe média, e até
mesmo pessoas de classe média alta de raças que
não vivem necessariamente na cidade de
Brookline.
Dois anos atrás, a Boston Magazine fez a
lista dos 100 Negros de Boston.
Quatro pais do METCO de Brookline estavam
lá.
Não pais do METCO, pais do METCO de
Brookline.
E então, é realmente importante entender
esse aspecto,
mas é diversidade religiosa, cultural,
étnica, são todas essas
coisas que o METCO ajuda a trazer para o
nosso distrito.
Próximo slide, Betsy.
Este é nosso organograma. Um,
isso deu muito trabalho, não o design
em si, mas chegar onde estamos. Um,
vi dois dos diretores anteriores,
Dr. Susie Tulu-Dar e Dr. Keith Lezama.
E eles disseram: "Não podemos acreditar
que você fez isso." Quero dar crédito a ambos
por começar a construção, em particular a
Keith Lezama por começar a
conseguir um conselheiro em cada escola.
Isso é algo que os diretores
pediram. As pessoas estavam dividindo
escolas, e
o que isso significava é que eles tinham
que tomar decisões realmente difíceis.
Há um problema intenso nessa uma escola, e
então há um IEP onde
eles precisam de muito apoio em outra
escola. Em qual devo estar
se eles estão em ambas?
E eles não podiam. Tem ajudado [limpa a
garganta] enormemente
ter um conselheiro em cada escola.
E quero ressaltar a imagem ali. Um
Joanne Sylva Enjoku não pôde estar aqui
esta noite. Ela está lidando com
alguns problemas pessoais e familiares.
Ela é frequentemente conhecida como a dama
do origami.
Ela faz isso para muitas coisas, ajuda as
crianças a se abrirem, e também ajuda com
as habilidades motoras finas e aprendizado
cultural.
Mas Joanne foi uma das pessoas a ser
homenageada esta noite por 30 anos de serviço.
E eu queria que essa imagem estivesse lá
porque ela está se aposentando este ano também.
Mas ela irá se aposentar trabalhando para
a cidade de Brookline e
durante metade da vida do MECO em
Brookline.
E então eu realmente quero garantir,
sabendo que ela não pôde estar aqui, que nós pelo
menos tivéssemos a chance de homenageá-la
e ver um
pouquinho dela e sua mágica com as
crianças fazendo origami.
Obrigado. Então,
não posso dizer quantas vezes temos "Como
você acaba no MECO?" Ou recebo uma
ligações como: "Ei, você pode incluir meu
filho no MECO?" A resposta é quase
sempre não. Mas para te dar você
É importante saber que o MECO incorpora
todas as aplicações.
Eu nunca recebo uma aplicação.
E então eles conduzem sua loteria.
Isso está mudando. Este ano eles
realizaram quatro loterias separadas.
A primeira foi no início de dezembro, e
há datas assim por diante.
Mekko se reúne com a matrícula da PSB, nós
temos uma noção de espaço.
As MicroEscolas de Brooklyn pedem
referencias do Mekko no final de janeiro início
Fevereiro com base naquela reunião sobre
matrícula. E o que isso realmente é
sobre é a nossa turma de formandos.
Então, esperamos até depois dos exames de
meio de ano, onde podemos ver com clareza se
vamos conseguir que as pessoas se formem
ou não?
E isso se torna a base do nosso ponto de
partida, mas não é a base
de toda a nossa coleta, como esperamos que
você verá.
Nos reunimos com a matrícula, conversamos
sobre ela, começamos a olhar, e então começamos
a fazer isso. E então,
uma vez que começamos a receber
indicações,
estamos apenas olhando naquele ponto por
duas indicações.
Indicações para o jardim de infância, e
Mekko tem o que eles chamam de preferência por irmãos.
E assim, se há um irmão no
distrito, essa pessoa pode, na essência,
pular a loteria.
E assim, é daí que começamos.
Uma vez que recebemos indicações,
começamos a realizar
orientações presenciais e por Zoom.
Tentamos fazê-las pessoalmente. Sempre oferecemos um Zoom
para aqueles que não podem participar.
Então, fazemos o que chamamos de reuniões
de coleta familiar, onde nos encontramos um a um,
eu mesmo e um dos assistentes sociais,
para trabalhar com a família. Começamos a
obter muitas informações.
Então, realizamos o dia do jardim de
infância. Isso foi em conjunto com o programa BEEP.
Eles vieram, participaram das aulas do
BEEP. Queríamos vê-los
interagindo, em particular, sem a mamãe
e o papai ao lado deles.
E então, começamos a colocar as famílias.
E isso é um pouco um quebra-cabeça.
Pois novamente, com os irmãos, queremos
garantir que estejam na mesma escola.
Mas temos apenas tantas vagas. Então,
temos que trabalhar o quebra-cabeça para que possamos
encaixar os espaços que foram fornecidos
nesses lugares.
E assim, você sabe, isso leva um
longo tempo, e é um
eu diria que vale a pena. Isso nos ajuda
realmente a conhecer as famílias,
apresentar
elas a nós mesmos e o que é MECO, e
então colocá-las da melhor forma possível
dentro
de nossas escolas para que tenham sucesso,
o que é difícil com um projeto de quatro ou cinco anos
projetando até que completem 18.
Mas sentimos que temos informações
suficientes
tentar. Então, é para onde vamos.
Certo. Próximo slide, por favor.
Nosso processo orçamentário, hum, a DESE
detém as informações para nossa
distribuição de fundos. É uma linha
orçamentária no orçamento do estado. Hum, eles
dividem e nos informam, hum, a DESE diz
uh, sobre a verba estadual de Brookline
que será recebida dessa linha
orçamentária. Descobri isso na sexta-feira passada.
Agora, você sabe, eles nos dão pistas um
pouco antes.
Mas, a informação oficial que obtive foi
na sexta-feira passada, e provavelmente está errada.
E eu só digo isso porque o governador
ainda não assinou.
E assim, enquanto eles ainda estão
negociando e fazendo tudo o mais,
posso descobrir em julho que é um pouco
menos do que devemos
receber, ou posso descobrir em julho que é
um pouco mais, mas é assim que funciona. Esperamos
por eles, e eles nos informam, e então
fazemos um orçamento. O orçamento é então
enviado e aprovado pelo PSB Finance.
É assinado pelo superintendent e depois
enviado para a DESE para aprovação.
A DESE limita a forma como o dinheiro do
METCO pode ser
gasto. Qualquer dinheiro gasto deve
impactar explicitamente o Brookline METCO,
o programa Brookline METCO, e suas
crianças. Não significa que não pode
impactar as crianças de Brookline.
Mas, se impactar apenas as crianças de
Brookline, seremos
citados. Já fomos
citados antes. Hum, e assim, acho que é
realmente importante saber
que se eu não conseguir argumentar que
está impactando as crianças do METCO,
a DESE pode então dizer: "Você deve
redirecionar esse dinheiro."
Isso acontece muito, particularmente em
relação aos professores.
Hum, pelo que sei, pedi à Susie para
verificar isso.
Desde 2011, o programa Brookline METCO
sempre pagou pelos
professores do PSB.
Este ano são cinco, totalizando quase
$600,000.
Que simplesmente pagamos. Então, acho que
precisamos
fazer o argumento sobre quais se encaixam
e impactam diretamente o METCO.
E assim, acho que isso é realmente
importante para nós sabermos.
Uh próximo slide, por favor.
Então, vocês receberam um relatório anual.
Temos três grandes metas este ano. Hum,
vocês veem muitas fotos dos nossos bebês
fazendo várias coisas, vou dizer algumas
coisas. Falamos sobre o
envolvimento dos cuidadores, vocês podem
ver uma foto dos pais que homenageamos. Hum
vocês também veem algumas fotos diferentes
deles também. Hum
e algumas das fotos dos nossos bebês, hum
essa do meio de cima sou eu lendo
Foi um dia bonito na sexta-feira passada,
na verdade. Eu estava lendo poesia.
Dois dos nossos formandos, um dos nossos
formandos de Brown.
Uh, o dia dos alunos que vão para o nono
ano
na BHS. Uma foto em grupo dos nossos
seniores
com o Superintendente Wong, bem como
Anthony Meyer, coordenador da BHS.
Um, além de um dos nossos grandes projetos
com o MIT e a Sloan
School. A outra coisa que estamos
analisando são as transições acadêmicas bem-sucedidas. Eu
falo mais sobre isso. A transição do
oitavo para o nono ano é a mais óbvia nesta cidade, mas nós
também temos muito. Estamos realmente
focando no próximo ano em um projeto piloto do quinto para o sexto ano.
Eu falarei mais sobre isso. E então,
realmente queríamos configurar o METCO completando 60
anos no próximo ano, o que é uma grande
questão.
É uma grande questão. Explicarei mais à
medida que chegarmos a esse slide.
E então, próximo slide.
Você sabe, nós os conhecemos?
Essa é sempre a parte mais difícil. Um,
acho que nos saímos bem.
Acho que temos mais trabalho a fazer, e
vocês verão que alguns desses serão
repetidos. Um, e irei passar rapidamente
por esses. Você
sabe, uma das coisas que queremos fazer é
retornar às reuniões presenciais e por Zoom para pais antes da COVID. Temos conversas com café a cada dois meses às sextas-feiras com os pais
para zoomar e ver o que está acontecendo.
Uh, temos um conselheiro de engajamento
familiar da comunidade que realiza eventos para o METCO e
adultos da comunidade. Uh, estabelecemos
um boletim mensal
para cuidadores, ex-alunos e membros da
comunidade. Eu sei que isso vai para a
comissão escolar. Existem pessoas nesta
sala que não estão recebendo, por favor, me
avise. Nós os incluiremos.
E então, nós começamos entrevistas de
saída
ou um questionário de saída nesta
primavera.
Um, é para os estudantes que estão se
formando no oitavo ano, no décimo segundo ano e seus cuidadores para
nos dar feedback enquanto estão saindo de
cada escola.
Um, também estamos verificando as
transições acadêmicas
lideradas pelo nosso conselheiro de
resultados de aprendizagem que também acompanha dados de notas.
Você viu a foto da visita da turma de
oitavo ano da BHS com oito, bem, pare.
Eles visitam os alunos do oitavo ano na
escola deles e os trazem para a
escola secundária por um dia. Um, temos
uma cerimônia "Move On Up" que
alguns de vocês participaram com os alunos
que vão para o nono ano e também os que estão se formando
no décimo segundo ano. E, novamente,
iniciando um projeto piloto para o sexto ano na
Driscoll para ajudar a ver os sucessos dos
nossos
alunos do quinto ano que vão de uma única
sala de aula para se encontrar com cinco professores
diariamente. E então, finalmente, METCO
60. Estamos lançando um projeto de escrita de verão. Eu
daily. And then finally, METCO 60. We're
launching a summer writing project. I'll
certifique-se de que isso chegue a todos
vocês.
Hum, haverá uma leitura em novembro.
Queremos estabelecer o Dia METCO.
O Dia METCO de Brookline é 8 de setembro.
Esse é o primeiro dia que esses ônibus
chegaram em 1966.
Teremos conversas em painel com os
primeiros escritores, assim como
sabe, parte do meu privilégio e honra em
estar aqui. Hum
O METCO está entrando no seu 60º ano.
Brookline teve cinco diretores do METCO.
Eu sou o quinto.
Em quatro anos, eu vi distritos
terem cinco diretores do METCO.
E é por isso que isso é tão sério para mim
e uma grande honra, mas diz muito sobre
esta cidade, este distrito, e o que isso
significa que só tivemos cinco em 60 anos.
Certo. Hum, também vamos fazer uma pequena
celebração no Meco Homecoming. Estamos
fazendo um Dia de Carreira Meco, assim
como hum
um daqueles painéis hum e uma celebração e
depois hum em fevereiro a
celebração do Meco. Hum, sim.
Então, quando penso sobre minha liderança
e para onde estamos indo
tem sido uma boa jornada frutífera e houve
coisas que foram realmente difíceis e que
eu não quero dwell on, mas porque
essas coisas foram difíceis, estabelecer
consistência tem sido difícil.
E assim, você me ouvirá dizendo isso ao
longo dessas lideranças e
direções. E uma das coisas é estabelecer
consistência na equipe do Brookline
Meco e na estrutura organizacional para
que o programa Meco cresça com novas
administrações centrais nas escolas.
Hum, você sabe, uh
tem sido complicado, mas frutífero,
conforme todas as mudanças aconteceram
aqui, assim como nas escolas.
Hum, e então, queremos garantir que
estamos firmes no chão para que possamos trabalhar
com todas as mudanças. E parte disso é ter
um conselheiro em cada escola, garantindo
que temos SEL para ajudar a cobrir
e realmente construindo o programa. Eu
acho
que já estamos prontos para crescer dessa
maneira.
Agora é solidificar o que isso significa e
como interagimos com as escolas e
a administração central. Queremos
estabelecer uma
comunicação consistente entre a equipe do
Meco, escolas, cuidadores e as comunidades de
Boston e Brookline. Isso é complicado e é
uma das
coisas que vamos esclarecer um pouco mais,
mas ao estabelecer isso, o que significa
é saber como as pessoas sabem onde
procurar nossas informações? É e-mail? É o
newsletter? Quando trabalhamos com os
pais, [limpa a garganta]
em particular em torno do ônibus, que oh
eu digo a Kefa Zama toda vez que ele me
contou
sobre o ônibus. Eu, eu acho que não sei.
Mas o que descobrimos é que mensagens de
texto funcionam melhor com os pais em torno do ônibus.
Então, temos, temos estado atrás de
números como, "Ei, o ônibus está 5 minutos
atrasado." Então, nós enviamos uma
mensagem para eles.
E isso funcionou muito melhor, mas
encontrar esse método consistente é realmente
difícil. Tem sido necessário muito teste e
erro. E então, como fazemos isso e também
pensando no que isso significa em
comunicar com as escolas, o que isso
significa em comunicar com os professores,
todas essas coisas. Hum, você sabe, eu diria
que o grande e o terrível é que Brookline
tem oito K8s maravilhosamente diferentes.
E eu sempre pensei que eles deveriam ser
diferentes.
Eles alcançam populações muito diferentes.
Eles têm configurações muito diferentes,
tudo mais.
Mas, isso significa que temos que
descobrir isso toda vez.
E então, você sabe, eu acho que é um bom
desafio, mas é um desafio.
Hum, queremos estabelecer apoio e
parcerias consistentes para alunos
e famílias e criar caminhos e
oportunidades para alunos e
famílias crescerem após a formatura.
Então, uma das
mais fáceis a se destacar é construir
pontes no programa college proven,
com o qual contratamos antes por um tempo.
Eles fazem orientação universitária assim como
promovem faculdades e universidades
historicamente negras. Mas, isso também é
algo que compartilhamos com outros
programas na escola secundária em particular, Steps
to Success e hum AALSP.
Hum, queremos estabelecer responsabilidade
que possa ser compartilhada e unida com PSB, METCO
Inc., e a Associação de Diretores do
METCO.
Eu disse que temos estado em uma espécie
de corrida intensa desde o recesso de abril.
E isso não é ruim. Não é.
Hum, um exemplo dessa colaboração é
uh sexta-feira quando tivemos o Dia 29 de
maio e tivemos aquela celebração de fim de ano.
Esse também foi o mesmo dia do encontro de
atletismo da 7ª e 8ª série.
Foi também o mesmo dia que os diretores do
METCO decidiram fazer seu retiro de escola
média. Sim, precisamos colaborar melhor
nisso.
[risadas] Temos que descobrir isso. E hum
e
então, sim, quero dizer, é apenas
continuar o trabalho em
colaboração para que nossas crianças
possam ter todas as oportunidades porque todas as três são
ou oportunidades. E não queremos que
nossas crianças percam nenhuma
delas. Mas algumas tiveram que por causa
de tudo isso, você
saber, cruzamento e eles simplesmente não
conseguiram chegar a todos eles. E então a última
coisa é estabelecer métricas consistentes
para explorar a eficácia do programa Brookline METCO.
Então, isso é eficácia do programa, isso é
desempenho dos alunos, isso é uma variedade de coisas.
Hum, e eu acho que agora estamos em um
ponto onde realmente podemos fazer isso. Chegamos à
força, atingimos a meta e estamos tentando
descobrir quais são essas
métricas consistentes que usamos todos os
anos.
Próximo slide.
Então, coleta de dados. Eu acho que uma
das coisas que é realmente
importante nisso é a chance de ver o METCO
em sua luz distinta.
Eu acho que o que acontece muito com o
METCO é
hum, nós somos agrupados em uma combinação
com outros grupos raciais ou outros programas.
E assim, trabalhamos muito duro para
tentar separar. Eu diria que a METCO Incorporated
também fez. Hum, nessa apresentação há um
link para
o resumo executivo do relatório Seton que
foi encomendado pela METCO
Inc., que foi de realmente
2002 a 2020. Hum,
foi um estudo realmente longo. Ele
analisou muitas coisas diferentes. Não vou entrar
nos detalhes, mas isso foi feito pela
METCO Inc. para ajudar a mostrar a eficácia do
METCO. Também temos um consultor de
resultados de aprendizado, Sr. Loren Green.
Ele foi contratado por aquele hum sob o
passado
diretor e eu o mantive. O valor que ele
tem para nós é difícil de realmente
mensurar, hum, porque ele olha
especificamente para
os dados do Brookline METCO.
E assim, ele ajuda de tantas maneiras a
ajudar a pintar um quadro do que o METCO está fazendo
e o que estamos fazendo bem e onde
precisamos trabalhar e onde precisamos colaborar com
as escolas. Então, o próximo ponto, os
alunos do METCO em
média têm um GPA mais alto do que alunos
residentes negros e Latinx. Isso é baseado na
pesquisa de Green e sua coleta de dados e
junto com o que era então chamado de
equipe de dados da BHS, que eu não sei se
ainda é chamado assim.
[risos] Mas, eles tinham uma equipe de
dados que estava
analisando e estavam começando a
descobrir: "Uau, como as crianças do METCO têm um desempenho realmente bom
em comparação com as coisas nas quais
muitas vezes são agrupadas."
Hum, 99,97%
dos alunos do Brookline METCO se formam
na BHS.
Tivemos um aluno que não se formou desde o
início do século.
E [suspiros e suspiros] então, isso diz
muito.
80% frequentam faculdade de quatro anos.
Isso vem principalmente do Relatório
Satcher, bem como de algumas outras coisas. E
That mostly comes from the Satcher and
Report as well as some other things. And
então, queremos usar dados do Brookline
METCO para identificar lacunas e pontos problemáticos
dentro do PSB e do Brookline METCO. E
então, parte da razão pela qual nós
falamos muito sobre transições, é que
estávamos notando alguns
quedas realmente perturbadoras. Crianças
indo muito bem em certas disciplinas
na oitava série, então de repente na nona
série não se saindo bem.
E assim, nosso objetivo não é apontar
dedos para isso.
É estar em um modo colaborativo para
trabalhar com
o que está acontecendo na oitava série e
ajudar a nona série e consertar essa
transição para que possamos ver algo
que seja semelhante em desempenho.
Ok, próximo slide. Engajamento familiar e
comunitário. Nós temos
um assessor de engajamento da comunidade
familiar, o nome dela é Vina Harvey.
Muitas pessoas a conhecem porque ela
parece ser o rosto. Ela é a que está
sempre indo de um lado para o outro
buscando toalhas de mesa e, você sabe, porque ela
administra todas as atividades da
comunidade.
Mas, eu acho que o que é perdido nisso é o
quão duro
ela trabalha não apenas para que a METCO
pareça boa, mas também para construir laços além
de apenas dentro da METCO. E assim, alguns
dos eventos familiares e comunitários
para alunos e famílias, nós temos
patinação, temos boliche, temos
um dia de diversão em família que foi no
último sábado. Para adultos, fazemos o It Takes
a Village. Temos nosso gala. E então,
tentamos retribuir. Fazemos o METCO
café da manhã de reconhecimento no BHS.
E fazemos os Prêmios Janet Morse para
reconhecer os cuidadores que ajudam com frequência.
Nós também tentamos vincular a METCO às
comunidades do BHS e de Brookline. Então, convidamos todos
os alunos do PSB para a festa de patinação
em Dorchester.
E alguns vão, alguns não vão, mas é um
convite. Venha. Hum, It Takes a
Village é uma oportunidade, alguns de
vocês estavam lá, para se encontrar com o
comitê escolar, escritório central,
liderança escolar. É uma chance de construir esses
laços fora da cidade e dos prédios
escolares.
E então também fazemos os Prêmios G.
McGuire, onde reconhecemos a equipe do PSB
por tudo o que eles fazem pelos nossos
alunos e pelo PSB.
E então, como medimos a experiência
familiar da METCO? Então, falamos sobre
os questionários de saída. Isso é novo
nesta primavera.
Hum, eu quero dizer uma coisa. Eu
propositadamente não tenho informações sobre isso ainda,
principalmente porque os graduados ainda
não se formaram,
mas também queria que os pais e crianças
disssem o que queriam dizer.
E não vem para mim. Vai para Lauren Green.
E parte da razão para isso é que eu e eu
disse aos pais era tipo, "eu quero
que você se sinta à vontade para dizer se
você precisa me criticar, vamos fazer isso."
Vocês podem fazer isso. Assim, dessa forma
eles não estão preocupados em dizer coisas
sobre mim e isso chegando até mim
diretamente.
Um, fizemos as reuniões dos pais sobre a
recuperação, e
reestabelecemos o grupo de pais do
Brookline METCO.
Deus te abençoe. Próximo slide, por favor.
Então, bem, o objetivo de ter o relatório
anual
é até 31 de julho. Parte disso é porque
precisamos das notas finais.
Um, e precisamos de algum tempo para
avaliar algumas dessas coisas, mas uma das coisas que
realmente queremos fazer, e isso é o que
estou antecipando,
um, vamos colocar isso em uma linguagem
firme no relatório anual. Queremos fazer um
exame mais atento da frequência e sua
correlação com o desempenho acadêmico em SEL,
e trabalhar com nossas escolas para
intervenção precoce em casos de baixa frequência.
Um, vocês sabem, e novamente, a ideia é
trabalhar com eles, porque eu acho que às vezes isso
se perde na confusão, particularmente
quando o METCO fornece um ônibus.
Certo? De quem é a responsabilidade pela
frequência? Bem, é de todos nós.
Então, como fazemos para coordenar isso?
Vamos desenvolver
um plano para o distrito sobre a transição
do 5º ao 6º ano do Meco, que eu falei um
pouco sobre. Um, vocês sabem, essa mudança
de uma única
sala de aula para várias salas de aula e o
que isso significa, além de começar a
explorar a transição informada por dados
do 2º ao 3º ano. Uma das
coisas realmente interessantes, um, eu
falei sobre um pequeno declínio no
9º ano. O que vemos, no entanto, para as
crianças do Meco, é que elas vão melhorando
progresivamente ao longo do ensino médio.
Então, quando você olha para as notas de um
grupo no 9º ano, esse grupo parece melhor
no
10º, e eles parecem melhores novamente no
11º e no 12º.
Uma das minhas teorias, e vou torná-la uma
teoria, é que há
na verdade menos transições no ensino
médio.
O horário permanece o mesmo. Você tem o
mesmo orientador. Você tem
o mesmo reitor. Você tem a mesma equipe do
Meco.
Isso não é verdade nas K8s.
A mudança é grande. Então, não estou
dizendo que sei que é o que temos que fazer,
certo? E assim, nosso objetivo é ver como
podemos ajudar nossos filhos
a antecipar isso e nossas famílias a
antecipar isso, a transitar do Google
Classroom para o Canvas. E como professor
que lecionou no ensino
médio, sabendo que o Canvas pode ser
facilmente manipulado por
jovens inteligentes quando eles querem.
Tive muitas conversas com os pais sobre,
bem, ele disse que entregou e eu olho
sim, de qualquer forma, como ajudar com
isso?
Precisamos olhar para o 5º e 6º, assim
como do 2º ao 3º.
E então a última coisa, que eu já
mencionei, é que um calendário equilibrado
com as escolas para que nossos filhos e
famílias possam ter as riquezas do
tudo. Uh próximo slide.
Então, Meco Meco 60, vamos tematizar 60
anos de excelência, solidariedade e
tradição que criou milhares de diamantes.
Eu pediria que vocês considerassem
escrever.
Estamos fazendo um projeto de escrita de
verão.
Estamos procurando membros da comunidade.
Hum, também, quando chegar em setembro,
comprar algumas mercadorias do Meco 60.
Isso irá para as coisas do Meco 60, mas
você sabe, muitas pessoas veem as coisas
pela cidade e perguntam: "Oh, como eu
consigo um moletom do Meco?" Essa é uma forma.
Hum, ou participando de pelo menos um
evento. Hum, calendários completos e finalizados serão
distribuídos no dia 1 de agosto. Hum, por
favor, nos ajudem a fazer o dia 8 de setembro
ser reconhecido como o Dia do Meco. Eu
tenho me reunido com funcionários da cidade. Vamos
tentar passar pela Assembleia Municipal
(Town Meeting) no outono.
Achamos que é importante, após 60 anos,
para a cidade.
Todo dia 8 de setembro é o Dia do Meco.
E eu não sei o que isso significa além de
dizer isso.
Mas às vezes você só precisa de um selo
para a posteridade.
Porque haverá uma criança muito tempo
depois de todos nós estarmos aqui e dirá: "O que é Meco 60?
O que é isso? Dia do Meco?" Sim, esse é o
primeiro dia que os escritores vieram
em 1966. Aqui está essa história.
E então, por favor, nos apoiem na obtenção
de Estamos olhando para um cineasta e um
historiador para documentar a história do
Brookline Meco e nossa narrativa. Eu acho
que isso é realmente importante. Quando
ouço muitas
informações que parecem confusas
ou confusas para mim,
é porque um
Meco tem sido muito bom em
apoiar e promover e proteger e [limpa a
garganta]
advogar por nossos alunos e famílias.
Como um antigo professor de história, eu
não acho que fomos ótimos em estabelecer
o que é o Meco e depois dizer o que é e
então
ter um documento para dizer o que é e
então ter um documento em cada biblioteca
para dizer o que é. E então, isso é algo
que realmente estamos
pensando em fazer. Sabe, falamos sobre a
escrita, isso vai ser
uma coisa, mas realmente queremos algo que
seja um documentário
que possa estar online em algum lugar e
que cada professor possa acessar, além de
ter um historiador escrevendo algo.
Certo.
E então, pensamentos finais. Hum, você
sabe, eu acho
Meco oferece a Brookline a chance de se
unir em torno do nosso
compromisso com a METCO. Um
e é uma oportunidade que, você sabe, eu
acho que, você sabe, nós
temos que aproveitar. Eu acho que é uma
chance para Brookline se distinguir de outros
distritos em inclusão e excelência em
nosso compromisso com a METCO.
Existem 33 distritos METCO ligados a
Boston. Existem outros seis ligados a Springfield.
Quando você pergunta, a maioria tem inveja
de Brookline.
Há uma razão para isso. Há muito nisso. Eu
acho que temos uma
chance de nos destacarmos em nossa
grandeza.
Há uma chance de sermos líderes entre as
parcerias METCO de Boston e na Brookline suburbana.
Algumas pessoas estão aqui hoje porque
tivemos ótimos
relacionamentos. Assim, com Baffin e
Brookline, a METCO Cares tem sido uma realmente
boa. Cerca de 10% [limpa a garganta] dos
nossos alunos são identificados como
Asiáticos A A
A H N P I. Um e assim, trabalhar com
Baffin tem sido um ótimo relacionamento.
Tivemos um ótimo relacionamento com o
Templo Ohabei Shalom. Um em particular
uh, eles ofereceram cuidado após a escola
para nós. Ainda temos crianças que vão lá para cuidado
após a escola. Não conseguimos realmente
fornecer isso financeiramente. Não fazia sentido
mais. Um, mas crianças, particularmente de
Ridley
e Lawrence, ainda vão. Assim como eles
organizavam nossa primeira um conferência
de unidade para crianças de cor queer.
E assim, tudo isso vem de muito
trabalho conosco e, você sabe, eu tive
a sorte de falar no Templo Ohabei Shalom
por seu 180º
aniversário no meu primeiro ano como
diretor da METCO para falar sobre as relações entre negros e judeus.
Então, eu acho que é um belo
relacionamento que temos.
Um Brookline METCO e pela cultura
um particularmente ligada ao Juneteenth e
outras coisas é algo que é realmente
poderoso para nós. Um e Brookline METCO e
amigos muçulmanos de Brookline
é algo que construímos.
Um e e trabalhamos para realmente
estabelecer
Mas novamente, a chance de sermos líderes
então
para ser um farol brilhante
e ser o exemplo para outros distritos.
E por último, um, queremos a chance de
construir uma rede de ex-alunos para Brookline METCO.
Alguém com quem fui à escola, Laura
Nelson,
é uma incrível estrategista política. Eu
digo incrível como líder das campanhas de
Elizabeth Warren, Ed Markey,
Ayanna Pressley. Ela é uma graduada da
Brookline METCO.
O atual, hum, vou esquecer o nome. [limpa
a garganta]
Uh é para engajamento comunitário para a
prefeita
Wu é formada no METCO de Brookline.
E temos, quero dizer, há tantos mais.
Posso entrar nas coisas legais como
um cara graduado, Jay Pope, que faz música
para Dr. Dre e todo mundo, tipo
quero dizer, é sério. Temos uma rede
enorme, e eu precisaria da sua
ajuda. Porque eu conheço muitas pessoas
que estão por aqui há muito tempo, mas não conheço
todo mundo e não tenho todos os recursos.
Então,
sabe, temos a chance de construir uma
verdadeira rede de ex-alunos que é enorme. E
novamente, isso nos fará parecer bem.
Certo. Acho que esse é meu último slide
real, Betsy.
Acho. Obrigado. Obrigado. Obrigado. Tito
Jackson, tenha isso. Ele se candidatou a prefeito.
Tito Jackson é ótimo. Ele se candidatou a
prefeito, ao conselho municipal.
Hum, sim. Eu diria que agora é
empreendedor.
Absolutamente. [risos] Hum, difícil trazê-
lo para a escola para o que
ele está fazendo em empreendedorismo, mas
sim.
Certo. Hum, e o que ele está fazendo está
bem. Tipo, não tenho problema com isso, mas
provavelmente não para trazer para a
escola de ensino médio.
Ok. Bella, você quer dizer algo?
Claro. Obrigado. Obrigado, Malcolm.
Hum, eu tive o privilégio de viver ou
trabalhar para sete diferentes distritos
escolares do METCO
dentre os 33 e eu diria
que Brookline sempre foi a estrela.
Hum, alguns anos atrás conheci Malcolm
pela primeira vez e você pode ter acabado de
chegar. Nós estávamos em Roxbury.
E eu me lembro de conhecer você e, hum, eu
trabalhei com um a de hum, diferentes
diretores do METCO e me lembro de pensar
naquela época, oh, Brookline tem um bom.
[risos] Hum,
a única coisa que Malcolm
mencionou, quando o escritório
quando o OEE foi eliminado
hum, muitos podem não lembrar que o MECO
foi
parte do OEE. Então, quando o OEE foi
eliminado, foi uma grande transição
e ajuste e acho que Malcolm
fala um pouco sobre isso e a
transição e a recuperação do seu lugar.
Hum
não são apenas 60 anos, é um
existe um legado. Há um legado
de um
programa MECO em Brookline que
eu acho que é diferente de outros
distritos e o que eu ouço Malcolm dizer
que eu apoiaria é aproveitar essa
diferença
e um
na liderança e orientação. Os outros
programas MECO não tiveram a estabilidade
que Brookline teve, seja em sua
equipe ou em sua liderança. Enquanto
Malcolm está em seu quarto ano, ele tem um
histórico com um
escolas públicas de Brookline
ou escolas públicas em Brookline e então
tudo
é, é uh
há muito potencial aqui e nós
podemos levar isso para o próximo nível em
termos de apenas
ser o padrão.
Tive o privilégio de participar
destas celebrações de final de ano
não apenas para os alunos, mas estas
galas comunitárias, as pequenas ga- havia
como a grande gala, as pequenas galas um e
que Vina Harvey
Vina Harvey, sim. Vina Harvey criou
Eu estive em muitos distritos onde
eles tentam criar eventos e e e
as pessoas não aparecem. As pessoas não se
sentem
parte de uma comunidade. E assim
aqui, é um grande negócio. As pessoas
saem e se divertem e há essa
cultura incrível. Então, eu nunca vi nada
assim
em outros distritos. É realmente poderoso
aqui. E como eu disse, uma das
coisas sobre Brookline é geograficamente
onde estamos localizados. Nós estamos
limítrofes a Boston e então nós
aproveitamos
essa energia urbana e diversidade, mas nós
definitivamente somos um subúrbio e e nós
temos recursos. E assim, acabamos com um
bem.
Um, mas há muito que eu sinto que
vocês estabilizaram onde, você sabe,
sem ter o OE. E, hum, também
você está no seu quarto ano. E enquanto
você fez parte
de Brookline, é apenas uma parte diferente
de poder
expandir suas asas e ser esse líder.
Então, eu acho que há muito a
se orgulhar, orgulhar do nosso diretor
METCO, parte do nosso programa.
E, hum, só, você sabe, nós estamos sobre
os
ombros daqueles que vieram antes de nós e
eu sinto que o que vemos em Brookline
é muito disso. Então, obrigado.
Obrigado. Carolyn.
Obrigado.
Obrigado. Isso foi incrível.
Então, eu prestei atenção em coisas por
muito tempo e este é o meu
final do meu segundo ano no comitê
escolar. E eu acho que esta é a primeira
oportunidade que tive de ouvir tudo isso
e eu fiquei realmente cativada e
hum, hum, há tanto que você acabou de nos
dizer
que eu não sabia. Sim.
Que eu não sabia. E eu também sinto que
minha compreensão simplesmente subiu
como sim. E eu realmente fui e então,
obrigado.
Hum, ainda posso ter algumas perguntas
técnicas que não precisam ser
esta noite. Elas poderiam ser em outro
momento.
Mas, logo de início, fiquei realmente
impressionada quando você falou
sobre
alguém lá para eles. E eu anotei isso.
E então você falou sobre passageiros.
Mhm. E eu senti
hum, mais compreensão sim.
do que pode ser
ser um estudante METCO. E, evidentemente,
nós estamos, esperamos, fornecendo
benefícios.
Hum, mas eu acho que senti a
vulnerabilidade
Mhm. que eu imagino que deve existir para
crianças, pequenos bebês
sim. subindo em um ônibus. Sim.
Então, também estou realmente interessada
em sua
aspiração
aspiration
Fiz um trabalho sobre história e filme.
Existe algum
filme ou uma história maior sobre o METCO
em geral?
Sim, na verdade há alguns documentários
feitos. O
atual CEO foi acompanhado por um estudante
da Emerson para sua dissertação de mestrado. Então
existem cópias disso chamadas, hã, Far
From Home
sobre Candace Sumner, que agora é a CEO do
METCO.
Dura mais de 40 minutos. Costumávamos
exibi-lo no Race Reel. Portanto, faz tempo
que não estou conectado ao Race Reel.
Então não lembro exatamente.
Mas há outros também. Teve um que saiu
durante a COVID.
Só lembro que o Boston Globe fez um filme.
O Globe fez a grande matéria.
Sim, mas eles também fizeram uma coisa de
filme porque as pessoas podiam transmitir e era
uma série e houve um filme sobre o METCO.
Também há alguns
livros e há alguns livros que também são
meio que, hã,
adjacentes, por falta de um termo melhor.
Portanto, parte dos livros que falam sobre
a coleta de ônibus em Boston costumam ter
pelo menos algumas referências ao METCO.
Certo. Mas não conheço nada que seja
específico para Brookline METCO.
Sim. E então, hã, quando me tornei o
coordenador do ensino médio,
a primeira, você sabe, a primeira pergunta
que fiz foi: Temos uma lista? Quem foi o
primeiro graduado? E eu disse: "Não." Eu
disse,
"Eh, você tem algo? Eu vou pesquisar. Eu
vou descobrir." Na verdade não.
Eu sabia que 75 crianças foram e há
algumas coisas na sala de Brookline
que são esclarecedoras, mas não
específicas e apenas
como história uma das coisas que a METCO
Incorporated fez
é que realmente trabalharam para registrar
como estabeleceram a METCO Inc.
Então, como todos os documentos do estado
e todas aquelas outras coisas, isso é o que elas
realmente guardaram e isso está nos
arquivos da Northeastern.
Mas não é uma história orientada para as
pessoas.
E eu adoraria ter isso.
E é por isso que tentamos construir essa
rede de ex-alunos. Identificamos
Infelizmente, no mês passado, descobrimos
que uma das escritoras originais
faleceu. A maioria deles, hã, você sabe,
está em
bem, estão mais maduros.
Hã, mas sim, eles e então eles ouvem, mas
para mostrar o quão poderosa é a coisa,
uma das mulheres que se formou em 1969,
que é a primeira grande turma, descobrimos
que Teresa Bowling da famosa
família Bowling. Ela se formou em 1968, 2
meses depois que MLK morreu. Ela é a única
hã, júnior que levamos naquele primeiro grupo em
which is the first large class, we did
find out Teresa Bowling of the famous
Bowling family. She graduated in 1968 2
months after MLK died. She's the only um
junior we took in in that first group in
'66. Mas uma das mulheres que se formou em
'69
disse: "Você sabe, Malcolm, eu quero
ajudar alguns seniors de Brookline."
Deu mil dólares para serem divididos em
duas bolsas de estudo para nossos filhos.
E simplesmente fez isso. Não pediu muito,
exceto nosso, você sabe,
status de isenção de impostos para que ela
pudesse declarar seu trabalho. Mas [risadas] fora isso,
sabe, a próxima coisa que você sabe,
recebemos um cheque. E tem sido ótimo construir
essas relações. E ainda temos um longo
caminho a percorrer. Temos muitas
pessoas com quem mantemos contato.
Mhm. Mhm.
Posso fazer uma pergunta rápida? Só porque
está no
assunto, posso dizer que o documentário da
American Experience
chamado "battleground das escolas" sobre o
METCO foi feito por uma cineasta local de
Brookline, Sharon Greenberg. Então, eu só
queria
agradecer isso. Obrigado. Desculpe.
Um, você
todos os nossos alunos do METCO começam na
jardim de infância ou há vezes em que um
aluno entra em um grau diferente?
A grande maioria dos nossos alunos começa
na jardim de infância. Um, e
isso vem da formatura. Como este ano
tivemos uma
classe menor porque tudo depende do
espaço. Temos 20 crianças. Então,
sabe, temos perto de 20 alunos do jardim
de infância entrando.
Uh, o que torna um pouco complicado, e eu
sempre digo, sabe,
a admissão para o METCO é mais um quebra-
cabeça
do que uma loteria. Então, um
tivemos algumas famílias que tinham irmãos
mais velhos, certo? E então
nós não prometemos isso a eles, mas
diremos: "Ouça, achamos que podemos, sabe,
e eu vou trabalhar com a matrícula e
dizer: "Ei,
sabe, temos espaço se pegássemos este
aluno do jardim de infância ou do segundo ano?" Nós
tentamos mantê-los muito jovens para que
possam matricular-se até o final.
E também recebemos coisas inusitadas.
Como, você sabe, crianças onde, você sabe,
uma criança está em uma escola particular,
sua criança entra no METCO, e depois mais tarde
estão tipo, "Sim, gostamos mais de
Brookline do que da escola particular. Você
tem espaço?" E eles têm preferência de
irmãos, então pulam a loteria,
mas ainda é baseado no espaço. Então, não
posso simplesmente colocar a criança, certo? Como
elas têm que ter espaço. E então fica
complicado porque queremos mantê-los juntos.
E se aquela escola não tiver aquele
espaço, sabe, pode ser complicado, mas
sim, quero dizer, nós não Sim, quero dizer
principalmente Jardim de infância. É a
grande maioria é jardim de infância.
Obrigado. Sim. Eu não sei.
Certo. Eu devo reconhecer as pessoas ou
Ok. Não, eu sei Oh,
Bob deve reconhecer. Desculpe.
Certo. Desculpe, não sabia se eu deveria
reconhecer as pessoas que levantam
a mão ou se você deveria.
É meu trabalho. Você está brincando?
Vai em frente. Você conseguiu. Eu não
preciso de mais trabalho.
[risos] Muito obrigado, Malcolm. Eu queria
perguntar, relacionado a isso, eu
ah-hum conheci muitos alunos não em
Brookline que estão no programa METCO
em outros distritos escolares e eles se
mudaram entre distritos.
Mhm. E eu me pergunto se estamos
analisando os dados
sobre se temos alunos que deixam Brookline
em favor de outros
outros distritos METCO? Sim.
Então, isso é realmente difícil de fazer.
A METCO Inc. proíbe isso porque senão eles
estariam fazendo compras, certo? E
infelizmente, nós recebemos a maior parte
das compras.
Estamos todos esgotados, mas recebemos a
maior parte das compras.
Então, como eu tive um pai que estava em
Newton e veio [limpa a garganta] até mim
e disse: "Sim, moramos em Eastie.
Brookline é mais perto. Podemos entrar em
Brookline?" E eu tive que dizer não.
Porque você já está em um distrito METCO.
Então, eles realmente não podem fazer compras.
Estou tentando dizer isso. Então, eu direi
na história da METCO, houve momentos em
que crianças foram transferidas de um
distrito para outro. A última
administração realmente limitou isso.
Eu me preocupo que isso estrangule quando
há alguns problemas realmente
gritantes com uma criança no distrito. E
eu entendo por que, porque
todo mundo tentaria trocar e fazer tudo o
mais. Então, é realmente
difícil para a Meiko Inc. lidar com isso,
mas eu nunca lidaria com isso. É
isso que estou dizendo, mesmo que eu
receba telefonemas. Eu quero ser
Ei, meu filho está em Weston, a viagem
está matando eles. Posso ir para Brookline?
Estou mais preocupado que as crianças
estão deixando Brookline porque isso não é
Bem, elas não saem. Elas não podem ir para
outro distrito Meiko. Nós temos
Então, você sabe, nós fazemos a taxa de
graduação
e há uma taxa de evasão. Eu diria
que o maior grupo tem sido
à medida que as crianças ficam mais
velhas, atividades esportivas em certas escolas em certos esportes.
Mhm. Eu acho que isso tem sido a coisa que
eu tenho
visto mais nos meus quatro anos.
Mas, você sabe, novamente, provavelmente
perdemos
quatro a sete crianças por ano e muitos de
four to seven kids a year and a lot of
isso está se movendo para diferentes
coisas. Então, você sabe, famílias se
mudam
de Boston para um distrito suburbano. Às
vezes totalmente para outro estado. Como nós
tivemos uma família que amávamos e eles
estão se mudando para Rhode Island no próximo ano.
E então, você tem que ser residente de
Boston
para isso. Mas eu diria que não estamos
perdendo muitos.
Vou apenas dizer isso. A maioria das
nossas crianças e você as ouve falar, são
geracionais. Alguns de vocês conheceram
alguns desses pais, como você sabe, hum
eu acho que devo ficar orgulhoso, mas você
sabe, à medida que envelheço, é mais difícil de engolir.
Quero dizer, ensinei crianças do Meiko,
ensinei seus pais e seus filhos.
[risadas] E eu pensei, oh, eu acho que
estudei
com sua mãe. Então, como se
eles continuam voltando. Como não
perdemos muitas crianças dessa maneira.
Ok, isso é ótimo. Sim.
E eu tinha mais duas perguntas. Você pode
falar um pouco sobre
você mencionou, hum, eu acho que foi no
primeiro slide, reduzindo a
isolamento racial. Isso também estava no
seu relatório anual. Então, quando você fala sobre
reduzir o isolamento racial, o que isso
significa?
Ok. Sim. do seu objetivo. vou dizer que é
duplo e essa também é a visão da METCO
Inc. Não é apenas minha ou de Brookline. Hum
sabe, tentamos garantir que quando
colocamos crianças no jardim de infância não estamos
colocando apenas uma criança. Que há pelo
menos, sabe,
lá e cada escola é diferente. Algumas
escolas têm
mais diversidade racial do que outras,
mas não importa o que, tentamos garantir
que haja pelo menos outra criança do METCO que
entende como é a jornada para chegar lá,
se seus pais os levam
pela manhã ou se pegam o ônibus ou o que
seja.
Hum, e então eu penso sobre isso em termos
de como olhamos para a colocação nesse
quebra-cabeça. Mas eu acho que é realmente
importante apontar que
o isolamento racial também é trazer
diversidade para que as crianças em
cidades que são
nem tão diversas quanto a nossa não vivam
no isolamento racial de
branquitude. E trazer crianças aqui
[desclara a garganta]
oferece a algumas crianças uma experiência
que elas talvez nunca tivessem tido se
não tivessem a METCO. Hum, em particular
o deputado estadual Chris Rowell fala
Rowell fala muito sobre sua experiência
na Lincoln-Sudbury. E agora que ele está
na política, mas seu
se eles não lutassem juntos e não
estivessem na mesma série, eles
nunca teriam tido esse relacionamento.
E então isso realmente funciona em dobro.
Também vou dizer que o DESE nos
visitou neste outono. E eles se
encontraram com minha equipe, depois eles
se encontraram com
o Superintendente Wong, eu e o Dr.
Pernoit. E nós quase entramos em uma
discussão. Eles estão
tipo, "Eu realmente não acredito que suas
crianças se sintam tão confortáveis aqui."
Eu disse, "Não sei o que te dizer." Tipo,
você sabe, [risos]
não estamos recebendo esse relatório de
volta.
E então eles se encontraram com as
crianças. E eles se encontraram
trouxemos crianças da escola média e do
ensino médio.
E eu voltei para acompanhar depois do dia
e eles disseram que
eles realmente se sentem confortáveis
aqui.
E eu disse, sim. Tipo, você sabe, não é
perfeito. Não são todas
elas. Eles tiveram um tamanho de amostra.
Mas, em geral, eles se sentem. E eu diria,
você sabe, temos muitos
crianças do METCO que vivem, tipo, você
sabe, o extremo é
que eles praticamente vivem em Brookline.
Passam todo o tempo aqui. Eu vejo os pais
deles no Pino's às 10:00. Tipo,
o que você está fazendo? Tipo, ah, eu
estava na casa do fulano. Estávamos fazendo
lição de casa e depois jogamos vídeo games
e tivemos lição de casa e agora estou pegando
o T, mas estou pegando uma fatia do Pino's
a caminho de casa.
E então temos outros onde é realmente
funcional. Tipo, eles vêm para ir
à escola, vão de volta, vão para a
comunidade e trabalham. Há um monte
no meio. Seja música, drama, esportes,
debate, uh o Cypress, você sabe, todas
essas coisas e tentamos empurrar todos
nossos alunos do METCO para todas elas.
E então, sim, a maioria tem uma verdadeira
conexão através de algo aqui.
E geralmente isso é mais do que apenas um
amigo. É com a família deles.
São conexões e outras coisas, então.
Obrigado. Minha última pergunta era sobre
educação especial e
quais desafios e oportunidades você vê.
Sim. Bem, eu acho
Bem, eu acho algumas coisas. Acho que é
realmente importante enquanto
falamos sobre educação especial e
discutimos alguns daqueles dados
para garantir que estamos olhando para o
METCO de uma maneira distinta, em vez de
bem, tantas crianças negras estão entrando
e acham que isso é METCO empiricamente.
Eu acho que, em segundo lugar, é realmente
importante notar que
sabe, vivemos em um momento realmente
difícil nesses
últimos anos e eu quero dizer isso de
muitas maneiras. Não estou falando politicamente.
Estou falando sobre social e
emocionalmente saindo de uma pandemia.
E eu acho que o que acontece muito
com as pessoas bem-intencionadas e de bom
coração, assim como altamente educadas e
reflexivas, é que buscamos respostas para
ajudar as crianças a terem sucesso.
E assim, quando olhamos para os alunos do
METCO na educação especial,
estamos tentando ajudá-los a ter sucesso.
As escolas estão preocupadas com eles. Os
professores estão preocupados com eles. Os pais
estão preocupados com eles. Os
conselheiros do MEKO estão preocupados com eles. E assim,
buscamos respostas, e uma dessas respostas
é a educação especial. Hum, eu
não quero seguir o caminho de como
o que acontece onde e todas essas outras
coisas.
Eu acho que a maior parte é bem
intencionada e
realmente tentando ajudar e fornecer
respostas. E eu acho que, nesse
às vezes, esse zelo aparece em coisas como
o DESI
e outras, sabe, ele aparece nessas
coisas, e isso é meio que um
bem, não está fora de nosso controle, mas
eu
acho que é sem
um certo limite na tentativa de tentar
ajudar. E eu acho que o que
encontramos particularmente nos últimos
anos é que, sabe, as crianças têm se
apresentado de maneiras realmente
estranhas. Eu estava dizendo a alguém na escola, eu
disse, você não vai conseguir um aluno do
nono ano que se pareça igual por um
bom tempo. Porque esse teve COVID na
terceira série, e esse teve na sexta
série, e esse teve. E assim, o que eles
queriam, como nossos seniores que acabaram de
se formar, alguns deles perderam metade da
sétima série e toda a oitava série presencialmente.
E assim, isso se apresenta de uma maneira
muito diferente
do que uma criança que entra no nono ano
agora. E assim, acho que, enquanto tentamos encontrar
resoluções, devemos continuar a
trabalhar e melhorar. Então, houve uma
grande reunião aqui para falar sobre
sistemas de suporte em múltiplos níveis,
aquelas intervenções, aqueles
tipos de coisas que são sistêmicas.
Eles são ótimos e vão ajudar, vão ajudar
nossos alunos do MEKO. E
acho que todos estão trabalhando
fantasticamente para ajudar nossos alunos do MEKO.
Bella. Então, acho que Malcolm é nomeado
nosso
resultados de desproporcionalidade.
E para entender, para um aluno ser
elegível para os serviços de IEP, eles precisam ter
uma
disabilidade de aprendizagem. Então,
estatisticamente
hum, não nossos alunos que são negros e
e Latinos estão sendo identificados de
forma desproporcional para IEP. Então, isso não é culpa dos
alunos. Não.
Isso é o que Malcolm está dizendo; as
pessoas
podem estar atribuindo isso para obter
suporte extra. E é aí que MTSS é a resposta.
Sim. MTSS é o nosso caminho para garantir
que
ofereçamos serviços de intervenção geral
robustos
para os alunos. Os
alunos, estatisticamente, provavelmente
não têm dificuldades de aprendizagem na taxa
em que estão sendo identificados para
serviços de IEP. Mas, isso é uma requalificação
da forma como estamos abordando para
garantir que os alunos recebam os suportes
de que precisam. Mas, nos sentimos muito
bem sobre
essa direção que estamos adotando.
Hum, então, sim. Sim.
Há, hum, eu queria dizer mais sobre
essa visita. Então, o que aconteceu foi
que
era a nova comissária associada de
DESE, Darlene Fernandez, e ela tinha como
objetivo visitar todos os programas METCO.
Sim. Cada um deles. Então, quando ela
chegou até nós, acho que ela estava mais da
metade do caminho. Sim. E ela estava um
pouco desencantada em sua
perspectiva. Mas, então ela conheceu todo
mundo.
Mhm. E ela realmente pediu desculpas. Ela
disse: "Você sabe o que?
Realmente é diferente. Os alunos falam de
maneira diferente sobre como estão
incluídos." Sim. Então, isso realmente foi
uma métrica muito importante.
Sim. Sarah.
Eu gostaria muito de parabenizá-la pelo
relatório anual e também por
iluminar os METCOs para que saibamos muito
mais.
E, hum, eu estou agora na página 11
das metas para este ano. E só acho que são
muito inteligentes. Hum, sabemos
muito sobre como a frequência realmente
impacta o sucesso.
Sim. Só para ressaltar uma delas.
E, então, minha pergunta é mais para
Bella, ou um pedido é mais para Bella. É
que eu não sei se sempre sei quando o
MEChA não vai sozinho e quando
eles estão incluídos em conversas; e
parece que eles
estão, que eles estão lá para conversas do
MTSS e outras conversas.
Então, eu adoraria que, você sabe, à
medida que nos atualiza sobre o
plano estratégico e equidade,
quando você nos atualizar sobre os
esforços para frequência, que você nos ajude a entender
como estamos apoiando, como você está
apoiando o MEChA, porque eu acho que isso
how we're supporting how you're supporting
MEChA cuz I think that that
ajudaria a construir sobre as informações
que recebemos esta noite e as
informações que obtivemos no plano
estratégico, desculpe, no relatório anual.
Obrigado.
Suzanne. Obrigado, Malcolm. Obrigado por
isso e por todo seu trabalho duro. É tão
importante. Uh, eu me preocupo um pouco
que, já que não temos
o escritório de equidade educacional
agora, que parte desse trabalho
pode cair sobre você.
Hum, e por isso, eu me preocupo que você
já tenha um
emprego de tempo integral como diretor do
MEChA
uh e que estou apenas me perguntando se
você poderia falar um
minuto sobre como você vê isso
seguindo em frente. Isso está acontecendo?
As pessoas estão te chamando porque não
temos
um escritório de equidade ou como você vê
isso seguindo em frente?
Sim. Hum, eu também me preocupo com isso
quando
eu só estive nesta posição com um
escritório de equidade antes deste ano.
Hum, eu
diria que particularmente no passado,
isso caiu sobre alguns dos diretores do
MEChA anteriores. Eu
não acho que todos eles assumiram isso
como uma responsabilidade. E hum, em
distritos diferentes, você ouve isso
muito, hum, que eles essencialmente se tornam o escritório
de equidade. Hum
acho que é um trabalho que eu adoro fazer,
mas seria um trabalho que seria realmente difícil
de fazer. Eu acho hum, eu não sei. Nós,
você sabe, como um
sistema temos que descobrir como isso se
parece e o que isso significa, hum, agora que esse
escritório se foi e quem realmente é
responsável por isso
hum e quais são as responsabilidades
disso?
Hum, é desenvolvimento profissional?
É, você sabe, acompanhar incidentes? É
como, você sabe, o que é? E então eu acho
que isso também foi parte do problema
em que, você sabe, se tornou um
desafio para se estabelecer nas situações
atuais que foram apresentadas
com. E então, hum, foi apenas difícil
estabelecer o que
esse escritório realmente significava para
a cidade.
Bella. Obrigado. Eu só quero dizer que não
quis te deixar em uma situação desconfortável. Eu só
Não, tudo bem. Eu estive aqui por muito
tempo e como você sabe, eu vi
Então, Malcolm, como Dr. De Lucca foi
muito, muito envolvido
em fornecer desenvolvimento profissional e
outras coisas para a cidade, mas eu não diria
que isso é verdade para todos.
Estou apresentando meus objetivos esta
noite e um
dos objetivos é estabelecer uma equipe de
liderança
em equidade e desenvolver um plano
estratégico de equidade conforme
exigido pelo estado. Então, eu prevejo
que Malcolm será um forte parceiro,
mas não é justo
procurar a pessoa que
ocupa a posição de diretor macro para ser
a responsável por isso. Então eu prevejo
uma forte parceria, mas é um dos objetivos
que vou discutir
mais tarde. Eu aprecio isso porque
certamente
colaboração eu adoraria fazer e eu não
nunca acreditei em ser um show de uma
pessoa só.
Sim, então eu adoraria colaborar mais.
Você vai ser um parceiro essencial.
Ok. Sim. Oi Malcolm. Oi Bob.
[limpa a garganta] Alguém mais quer dizer
algo?
Então
você forneceu alguns dados esta noite.
Você disse que uma criança nos últimos 125 anos
Não, não, não. [risos] 25 anos. Então não
se formou em Brookline, sim.
Isso é [snorts] um bom Isso é um bom dado.
Sim. Você também disse que 80% estão indo
para a faculdade?
Sim. Ok. O que você faz com os outros 20%?
Então, isso não significa que eles não
tenham um plano. Meu, é só que, você sabe, tudo
depende daquela criança e do que podemos
conseguir. Então, um
dos nossos casos mais difíceis, uh uma
criança que
se formou no ano passado, você sabe, um
Ali White Bomb mencionou o OFC, você sabe,
a maioria das pessoas conhece o programa
que agora é ACE. É um programa diferente.
E eu não quero dizer isso de forma
negativa. É um programa diferente. Nós tivemos
uma criança que, você sabe, literalmente
mantivemos seu horário na
parede do espaço MECO. E ele vinha até lá
e como,
"Oh, aqui é onde eu deveria estar?"
E eu diria: "Sim, vai. Vá para a aula."
Ele estava envolvido em todas as coisas
relacionadas à agricultura e outras coisas. Agora está fazendo
agricultura urbana em Boston e indo muito
bem.
E nós o conectamos com isso, não apenas
com o MECO, mas foi em
colaboração com o ACE. Então, eu, você
sabe,
para usar sua terminologia, Bob, tentamos
garantir que as crianças tenham um passo digno.
to use your terminology, Bob, we try to
make sure kids have a dignified step.
Um And And isso pode significar muitas
coisas para diferentes crianças. Uh um aluno que
provavelmente você se lembra e que eu
considero muito, eu uh você sabe,
oh, Dallas Jeter, que lutou durante o
ensino médio, foi para o
militar, voltou, usou o GI Bill, e agora
está trabalhando em um mestrado na
Suffolk University. Como ele teve um passo
digno quando saiu de Brookline
High, e é isso que podemos fazer. Também
temos um
ditado, você se forma no Brookline
High, mas você é MECO para a vida toda.
As crianças voltam. Oh, Sr. Corthorn, sim,
eu entrei na vida de festas na
faculdade. Eu preciso de ajuda. Eu preciso
transferir para para para e tentamos conectar
eles e ajudá-los a se estabelecerem para
que possam voltar,
você sabe, deixar os pais um pouco mais
felizes. Tipo, você sabe, mas um
sabe, às vezes isso é quando eles têm 18 e
às vezes quando têm 22. Eles
dizem: "Sim, ainda estou tentando entender
isso."
Não, eu acho que [limpa a garganta] temos
que pensar nos 80% e nos 20%.
Absolutamente. E eu acho que a pergunta
final. Você tem uma equipe bastante robusta.
Sim. Equipe MECO, que quando eu trabalhava
em Brookline não tínhamos tantas Não.
nenhuma. Então, quando você analisa dados
de desempenho, por exemplo,
um e você olha para o trabalho que a
equipe está fazendo nas escolas
de ensino fundamental, no ensino médio, um
você pensou em maneiras diferentes
de alocar pessoal diferentes
responsabilidades para as pessoas que estão
nas escolas para se concentrar em
acadêmicos.
Eu acho que é isso que estou dizendo.
Uh quando você diz diferentes pessoas nas
escolas, poderia esclarecer como
Os conselheiros do MECO. Claro. Então, uma
das coisas que eu digo é que este é o
primeiro ano que conseguimos ter um
conselheiro em cada escola.
Um e um novamente, isso foi algo
solicitado pelos diretores. Então, estamos realmente
teremos que olhar para isso e ver o que
podemos fazer. Eu acho que o que isso
mitigou que posso dizer com muita
confiança
é ter um conselheiro em cada escola ajuda
muito com essa questão de frequência
onde onde havia crianças flutuando, em
particular, tivemos crianças em
algumas escolas que só queriam ver o
conselheiro do MECO. Bem, se o conselheiro do MECO
não estivesse lá porque estava na outra
escola,
era difícil regular aquela criança
e fazê-la voltar.
Um e assim, isso tem
eu eu gostaria de poder mostrar minha
cadeia de mensagens do ano passado para este ano.
[risos] A quantidade de diretores que
estão me enviando mensagens
regularmente como em modo de emergência e
eu tenho que dirigir até aquela escola
diminuí enormemente. Ok.
Mas eu não acho que seja meu trabalho. Eu
acho que são
as pessoas que estão lá. E então, eu acho
que esses são os dados fáceis que eu posso
levantar. Vamos ter que olhar os dados em
termos de
o que recebemos e ver o que isso
significa. Eu acho que isso me fez um
algo para avaliar porque, você sabe,
sabe, sabe, ter uma pessoa é dinheiro.
Tipo, é dinheiro que poderia ir
para outra coisa. Eu acho que uma das
coisas complicadas em nosso sistema é
por favor, não esqueça que eu amo como
nosso sistema é. Eu acredito em K
até 8. É por isso que voltei para colocar
meus filhos em K até 8. Eu acho que
o ensino fundamental, quem quer que tenha
criado isso deveria
eu não sei quem pensou em colocar os
crianças mais desequilibradas hormonalmente em
um prédio
precisa de mais reflexão, mas, hum
o que, hum
descobrimos nisso é que
agora temos pontos reais de contato que
têm significado real.
Então, nossos conselheiros nessas escolas
conhecem
aqueles 20 a 30 pais, dependendo da
escola, e podem realmente dizer: "Ei,
você sabe, o Malcolm não tem feito seu
dever de casa de história."
E pode sentá-lo durante o bloco de
intervenção e dizer: "Sim,
você sabe, o Dr. Myers vai vir e trabalhar
com você neste dia porque você não tem
feito seu dever de casa de história."
Sabe, hum e é nosso primeiro ano, então eu
preciso avaliar como construir e
como reforçar e garantir que estou
avaliando e pressionando. Hum
Sim, e eu acho, sabe, eu acho que isso é
algo real para nós
continuarmos, assim como eu acho que, hum,
academicamente ainda estamos nos saindo bem.
Quero dizer, você sabe, como eu mostrei
uma foto de uma garota que se formou em Brown.
Sabe, temos duas crianças no programa
posse agora. Temos tipo, você
sabe, sabe, sim, [snorts] e esse foi um
grupo difícil.
Tipo, esse foi um grupo difícil este ano e
ainda assim estamos enviando 80% para
faculdade. Então, hum, sim, eu acho que
estamos indo muito
bem. Então, mas sempre poderíamos fazer
melhor e isso é claro.
Ok, então. Malcolm, obrigado.
Obrigado. Agradeço seu trabalho.
OBRIGADO. [aplausos]
OKAY. Apresentação da instalação de
painéis solares em
edifícios escolares, Alexandria Vecchio, e
uma possível votação para aprovar
esses painéis solares. Alexandria.
Ela está no Zoom agora.
Ela está no Zoom. Ok, ótimo.
Oi, boa noite a todos. Alexandra Vecchio,
Diretora de Sustentabilidade e
Recursos de Ativos da cidade de Brookline.
Muito obrigado pelo seu tempo
esta noite.
Hum, eu só vou abrir minha apresentação
aqui. Me dê 1 segundo.
Ah, ok, ótimo. Ah, as pessoas conseguem
ver meu ah slide que diz iniciativa solar
estratégica? Sim. Sim, podemos.
Ok, maravilhoso. Obrigada. Hum, como eu
disse, sou Alexandra, sou Diretora de
Sustentabilidade e Recursos de Ativos da
cidade. Hum, nossa Diretora Adjunta Shelley
Dean não pôde estar comigo esta noite, mas
ela tem trabalhado extensivamente em
isso e eu acho que conversou com alguns de
vocês antes desta
reunião. Hum, então, ah, agradeço o tempo
de todos ah que levou à reunião sobre
este tópico. Então, esta noite, hum, quero
focar
especificamente nos projetos escolares
porque obviamente é o que mais interessa
a vocês, mas eu vou apenas fornecer um
pouco de contexto e antecedentes
primeiro porque eu acho que isso é
importante para entender
hum o que isso está ah mais ou menos
inserido e um pouco do contexto sobre
o que estamos fazendo aqui.
Então, em Brookline, ah temos numerosos
projetos solares municipais um
atualmente em funcionamento e em
construção. Então, neste momento temos dois
sistemas de propriedade da cidade que são
bastante pequenos
e um pouco mais antigos na biblioteca e
também no prédio da saúde. E então temos
um sistema de propriedade da cidade que
está em construção, quase concluído na
Driscoll School. Hum, estou muito animada
com isso. Eu estive diante de todos vocês
um
ano passado, ou talvez fosse 2024. Hum,
mas
sobre o projeto solar da Driscoll. Hum, e
então temos cinco diferentes usinas que
foram desenvolvidas como contratos de
compra de energia, o que essencialmente significa que
nós alugamos nosso telhado hum para um
desenvolvedor solar. Então, estamos conseguindo um
desconto nas nossas contas de energia, mas
não nós não recebemos todas as economias de
esse sistema. Então, ah, neste momento
temos um
alguns projetos propostos que estão
surgindo. Ah, um na Pierce School e depois quatro outros
locais na cidade ah para construção de
curto prazo que são de propriedade da cidade. E
então estamos olhando para alguns projetos
de médio e longo prazo e antecipamos a propriedade da cidade
para esses, mas teremos que
analisar as finanças conforme avançamos.
E realmente tudo isso vem de ah
durante o ano passado, um grupo de
trabalho financeiro solar foi formado e incluiu
membros do conselho municipal, do Conselho
Consultivo da Zero Mission, os Gastos
e o Comitê de Estudo de Receitas,
Comissário de Obras Públicas, uh
Comissário Shute e eu mesmo. Uh, estávamos
analisando onde estão as
oportunidades para expandir a energia
solar na
cidade e esperamos ajudar a aumentar a
independência energética
e reduzir as contas de energia e
eletricidade uh
em toda a cidade e propriedades escolares.
E então, por causa de um
crédito fiscal federal que existe, mas
está desaparecendo
em breve, uh, estávamos olhando como
podemos
aproveitar essas economias no
curto prazo e também construir uh um
modelo de receita de longo prazo.
Levando em consideração que temos que
fazer tudo isso em parceria uh e
coordenação com qualquer um de nossos
projetos de construção de capital. Você sabe,
não vamos adicionar painéis solares em
cima de
um telhado que está programado para ser
reparado ou passar por uma
renovação significativa nos próximos 5
anos. Isso não faz sentido. Um, você sabe, a média de um
painel solar tem uma vida útil de mais de
anos. Uh, normalmente dizem 25. Um, e
assim, queremos garantir que não estamos
instalando algo que depois terá que ser
retirado novamente. Então,
sendo conscientes disso no contexto de
nossas melhorias maiores nos prédios.
Assim, o grupo de trabalho financeiro
solar
sugeriu uma recomendação que
foi uh o primeiro passo, aproveitar o
crédito fiscal de investimento federal.
Você vai me ouvir referir a isso como ITC
esta noite e esse é o crédito fiscal que
está expirando. Esse é o que estávamos
trabalhando para captar para o
projeto Driscoll. E agora
estamos tentando captar aqui nas
próximas semanas, na verdade. Então, para
um projeto se qualificar
receber
até 40%, mas normalmente em torno de 30%
de um
retorno sobre o projeto. Você tem que
iniciar a construção antes de 4 de julho
deste
ano. Então, algumas semanas a partir de
agora e depois você tem quatro anos para colocar isso
em operação
ou você pode colocar em operação a
qualquer momento
em 26 ou 27 e começar a construção
nesse período e depois completá-lo até 31
de dezembro de 2027. Esse é um prazo curto
within there and then complete it by the
December 31st 2027. That's a short time
estrutura especialmente quando colocada em
serviço significa que precisamos ter um
interconexão que ocorre com a
concessionária Eversource.
E todos estão correndo para este
prazo porque todo mundo quer você
sabe receber de 30 a
40% de volta em seus projetos. E assim
estamos tentando nos dar um pouco
mais de espaço e garantir que tenhamos
iniciado
a construção até 4 de julho.
Iniciar a construção na verdade não
significa que precisamos ter você sabe
painéis solares nos telhados. Isso apenas
significa
que precisamos ter estabelecido um
pagamento inicial de pelo menos 5% do
custo do projeto
e então precisamos garantir que temos
um contrato assinado para a compra
dos referidos painéis solares até esse
momento.
Assim, estamos nos referindo a isso como
uma abordagem de duas frentes. A primeira frente é realmente
capturar esse crédito ITC
e, uh, até 4 de julho e então a segunda
frente
é analisar esses locais de longo prazo,
um, e estamos atualmente anunciando um
pedido de qualificações, um RFQ, um com
respostas devidas no final de agosto
um para encontrarmos um fornecedor de
solar que irá avaliar todas as nossas propriedades restantes
um e analisar a viabilidade do local e a
análise financeira
para isso. Então, para os propósitos desta
noite, estou realmente focando
na primeira frente e na verdade estou
focando apenas nas propriedades escolares
um porque sei que são de maior interesse,
mas apenas queria que as pessoas entendessem que
isso é uma peça de um quebra-cabeça muito
maior no qual estamos trabalhando.
Então, as oportunidades de solar que
estamos analisando agora, uma na
Pierce School, um que você verá na linha
superior, e então estamos
analisando a Estação de Bombeiros 1, a
Biblioteca Principal,
Heath School e Brookline High School.
Estamos nos referindo a isso como Fase 2.
Brookline High School já possui painéis
solares em parte do
prédio, então estaríamos acrescentando a
isso. Um os que estão lá
atualmente não são de propriedade da
cidade, são um
parte de uma estrutura de leasing. Um e
assim, para os propósitos
do projeto da Pierce School, uh os
custos de construção preliminares que
estamos
considerando são de $1,13 milhões.
Um isso viria da Pierce
orçamento do projeto, um e que foi
revisado e votado pela Comissão de
Construção. Um os outros projetos, uh
particularmente um bem, todos os outros
quatro, mas em
seu interesse, a Heath School e Brookline
High School, esses dólares
viriam de um item do CIP que
foi votado na assembleia municipal
um apenas no mês passado. Um e assim,
isso é uma alocação de $3,2 milhões
que deve ser destinada a esses
projetos e também para futuros projetos
solares
também. Então, um nenhum dos dólares para
este projeto de capital viria do
orçamento das escolas.
Uh com o Bem, eu vou passar
por cada um deles, mas um o custo
antecipado
para a escola secundária é 688,000
e Brookline High School para a segunda
fase de solar é 878,000.
Mas vendo ambos, apenas para manter em
contexto, Pierce School, é um
sistema de 325
kW, e Hay School é 200
Brookline High School é 261. Esses são
sistemas bastante grandes. Driscoll School,
por exemplo, está em torno de um sistema
de 200 kW, e esse é o mais recente
que instalamos.
Então, no caso de Pierce, existem
algumas contingências que estamos
segurando
com isso. Novamente, apenas tentando
cumprir com o que é necessário para aquela
data limite de 4 de julho para poder
capturar
o ITC. E assim, estamos olhando para
um custo preliminar de 1,13 milhão. Isso
inclui uma alocação
de
alguma contingência para cobrir
os sistemas mecânicos onde gostaríamos
de instalar solar lá também para
aproveitar o espaço adicional
lá em cima. E então uma contingência de
50,000 para o sistema de suporte que
usamos para conectar o solar ao telhado.
E então uma contingência geral de
construção. Assim, no final, este
projeto pode acabar sendo menos que 1,1
milhão, mas nós vamos
garantir que colocamos uma quantidade
suficiente de um
pagamento inicial para satisfazer aquele
requisito do ITC.
E neste caso, o cronograma de retorno para
Pierce seria, na verdade, em menos de um
ano, após levar em conta os
incentivos estaduais que conseguimos obter
deste projeto, bem como as
economias do ITC. Estamos considerando
um fluxo positivo e então as economias em
nossas contas de eletricidade, estamos efetivamente
considerando um sistema que é uh fluxo
líquido positivo no nosso primeiro ano,
o que é
bastante extraordinário.
Uh para a Hayes School, um sistema de 200
kW
com um custo preliminar de 688.000,
e estamos olhando para um cronograma de
retorno
um pouco acima de 6 anos. Neste momento,
para cada um desses porque não
fizemos uma análise estrutural final,
estamos considerando uma contingência de 5%,
mas novamente, se algum desses
sistemas for reduzido ou se o
custo acabar sendo menor, isso seria
refletido nos contratos reais e faturas
que recebemos.
Uh, então, as projeções de fluxo de caixa
para a Hayes School, como você pode ver, uma vez que
levamos em conta a receita de incentivo
estadual
bem como após o retorno do
crédito fiscal de investimento de
481.000,
depois de cerca de 6 anos, estamos olhando
para
um sistema que é uh
uh fluxo líquido positivo de caixa, o que
é fantástico.
E novamente, números realmente bons. Nós
vemos as economias ao longo de um período
de 20 anos, mas a maioria dos sistemas
na verdade dura mais do que isso. E o
custo que consideramos em custos de O&M,
isso é o que essa
coluna de O&M é, que você pode ver na
tela. Começando no ano dois, o
primeiro ano de O&M é coberto através do
contrato de instalação.
E então, finalmente, Brookline High
School, como você pode ver, já temos
painéis solares em uma parte do prédio,
então isso seria adicionar um
installation contract.
And then finally, Brookline High School,
um as you can see we already have um
solar panels on one part of the building,
so this would be adding um
painéis restantes nas áreas restantes,
um que seria um sistema adicional de 261
kW com um custo preliminar de 878.000,
e um prazo de retorno de cerca de 6 anos.
Novamente, esse é um
prazo realmente promissor. Não estaríamos
olhando para esses números se não
fôssemos capazes de recuperar 30% de cada
um desses projetos.
Então, novamente aqui você pode ver
algumas economias na conta de eletricidade
à medida que o sistema está funcionando desde o primeiro dia,
mas então quando você leva em conta os
incentivos estaduais
e o crédito fiscal de investimento,
estamos projetando ser positivo em fluxo
de caixa no sétimo ano.
Portanto, para os propósitos de hoje, eu
queria
certificar que todos vocês estão cientes
dessa iniciativa. Acho que estas são as três
primeiras escolas que estamos analisando,
mas eu antecipo que nos próximos anos, à medida que
analisarmos aqueles projetos de
rastreamento dois, teremos
outros que estão surgindo.
E como eu disse, a intenção é que
utilizemos os fundos CIP, os fundos de
melhoria de capital,
para financiar esses projetos com a
exceção de Pierce, uma vez que a energia solar foi
incluída naquele orçamento. Mas para
os propósitos de hoje, espero responder a
quaisquer perguntas e discutir os projetos
com vocês na medida em que estiverem
interessados, mas
buscando uma votação de aprovação para
a energia solar
nas escolas Pierce, Franklin e Hayes e
então a designação do Superintendente
Wong ou quem vocês considerarem mais
apropriado com a autoridade para assinar
qualquer documento contratual do projeto
em nome do comitê escolar, apenas porque
iremos avançar realmente rápido
nas próximas semanas, desde
a aprovação desses números finais do
projeto até realmente conceder e executar um contrato
para que possamos cumprir aquele prazo de
4 de julho. E tudo isso seria
revisto e aprovado pelo
escritório do conselho municipal.
Então, com isso, eu vou parar de
compartilhar
e estou feliz em responder a qualquer
questão.
Obrigado, Alexandra. Isso Vamos Vamos
Um so with that, I will uh stop sharing
and am happy to take um any question.
Thank you, Alexandra. This Let's Let's
faço uma moção. Posso fazer uma pergunta
primeiro, Bob?
Ou você prefere a moção primeiro?
Desculpe, Val. Sim. Hum
Alexandra, é o Select que está fazendo
toda a instalação? É isso mesmo.
fornecedor? Eu estava perguntando ao Alex
se é o Select para todos eles.
Uh [limpa a garganta] para esses uh
projetos que acabei de apresentar, sim, é
o Select um Solar, que é o mesmo
fornecedor que estamos utilizando no Driscoll.
Hum para os projetos da pista dois, uh os
projetos futuros, um nós colocamos
fora um RFQ e até agora compartilhamos
esse RFQ com mais de 30 empresas
diferentes. Então, pode ser qualquer um.
Ok. E o O&M é o mesmo, o Select será o O&M
para o Ok. Obrigado
muito. Sim, obrigado.
Ok. Vamos, o relógio está passando. Temos
outras coisas acontecendo. Hum, alguém
fará uma moção para aprovar o
Eu gostaria de fazer uma moção para
aprovar. Desculpe.
Você já Vamos fazer uma moção e depois
podemos falar.
Vamos fazer a moção primeiro.
Vou ler a moção que escrevi uh quando me
encontrei com Shelley, que trabalha para
Alexandra nesse projeto há uma semana.
Vai. Mover que o Comitê Escolar aprove a
instalação da infraestrutura de energia solar
na Heath School, Brookline High School e
Pierce School
e autorize o Presidente do Comitê Escolar
a ser um co-signatário junto com o
Presidente do Conselho Municipal (Select
Board) nos contratos aprovados pelo
Conselho da Cidade com o desenvolvedor
solar para cada projeto escolar.
tem um segundo? Claro, eu apoio.
Suzanne apoia. Ok. Algum comentário?
Vou fazer um comentário que me encontrei
com Shelley Ryan, que é um
a sub-secretária da Alexandra nesse
projeto. Ela revisou todas as
informações comigo. Faz todo sentido. E
hum do lado de financiamento e
capital embora não tenhamos levantado isso
porque não foi
mencionado em uma reunião que poderíamos
agendar e devido ao fato de que
o prazo do dia 4 de julho é em 2 semanas a
partir de sábado e todo esse trabalho
precisa ser feito e não está saindo do
orçamento escolar
está sendo financiado de outras formas e
faz sentido ir para a energia solar, então nós, você sabe, eu
falei independentemente
do subcomitê de financiamento e capital
para apoiar totalmente este
projeto. E é daí que veio a moção.
Ok, então temos uma votação, temos uma
moção, temos um segundo.
Okay so we have a vote we have a motion we
have a second.
Estarei por aqui? Tipo, quando?
Antes, sim. Sim, claro. Sim.
Ok, vamos fazer uma votação, Val.
Sim. Faiza. Suzanne. Sim.
Donna. Sim. Jesse. Sim. Carolyn.
Sim. Sarah. Sim. Rob sim.
Unânime. Obrigado, Alexandra.
Obrigado, Alexandra. [limpa a garganta]
Obrigado a todos pelo seu tempo e apoio.
Eu aprecio. Tenham uma boa noite.
Ok, pergunta: vamos para o próximo item da
agenda ou fazer comentário público neste ponto?
Vamos [limpa a garganta] comentário
público, quem é o próximo? Eu não tenho, aqui vamos nós.
Temos Rosen.
Rosen Valchev. [limpa a garganta] Oh
ótimo. Obrigado por ficar por aqui.
Espero que você esteja comendo bastante da
comida.
Obrigado. Certo, bem, estou aqui para
fazer um comentário público sobre as
reduções de seções também e
acho que levantaram várias questões, as
que quero falar são
equidade, mas também responsabilidade
fiscal.
Então, primeiro quero começar dizendo que
acho que o superintendente está sendo
muito prudente ao observar que temos uma
matrícula baixa de K no geral no distrito
e provavelmente faz sentido mover recursos
para outras prioridades, talvez
médicas, talvez o programa de materiais e
taxas, mas o que me
deixa confuso é por que, dado que vamos
reduzir uma seção de caso, por que
estamos reduzindo na Escola Hiram e não na
escola com matrícula baixa. Então,
acho que todos nós já vimos esses números,
mas reduzir na escola com matrícula alta
de FRR significa que os tamanhos das
turmas vão
para 19, 20, enquanto alguns outros
tamanhos de turma
estão em torno de 12.
Oh, eu vejo. Agora eu vejo. Então, de
qualquer forma, cortando na escola com matrícula alta,
teremos tamanhos de turmas de 19, 20,
enquanto outras escolas têm tamanhos
de turmas de 12. Essa é uma diferença de
50%.
Agora, se essa fosse a única opção de
corte, então isso faria perfeito sentido, mas há
outras opções de cortes em outros lugares
com escolas de baixa matrícula, e nessas
opções, obtemos tamanhos de turmas
equilibrados de 15 ou 16 em toda a
mesa. Então, estou confuso por que estamos
indo pela opção desequilibrada, e ir
pela opção desequilibrada significa pelo
menos duas coisas. Uma é equidade, e um
número de pessoas já falou sobre equidade.
Então, não quero repetir,
mas acho que é um ponto importante. Quero
destacar também que FRR é uma
escola Título 1, e está perdendo não
apenas a seção de jardim de infância, mas também a
Title 1 school, and it's losing not only
the kindergarten section, but also the
seção da terceira série. Então, há uma
série de perguntas aqui sobre por que a
escola do Título 1 está recebendo muitos
cortes.
Novamente, isso fala sobre equidade.
Muitas pessoas já apontaram
isso para o comitê, então eu quero passar
a falar sobre a responsabilidade
fiscal, da qual não ouvi muito falar.
Então, faz sentido
reduzir recursos em graus com baixa
matrícula, como, "Ok, mova para outro lugar."
Hum, mas ao mesmo tempo, eu não entendo
por que não fazemos isso de uma
maneira equilibrada, porque em algum lugar
a matrícula está aumentando. Como ouvimos do
conselheiro escolar, há muitas crianças se
matriculando no verão, especialmente
na FRR. Então, se começarmos a FRR no
início do verão com cerca de 19, 20, a
probabilidade de subir acima de 22, que
ouvi ser mencionado várias vezes como o
número orientador,
é que, você sabe, um número significativo.
Então, se
a FRR não se mover, sinto muito.
Se a FRR se mover acima de 22, mas
novamente, isso ia acontecer neste verão. Mais
provavelmente o distrito irá devolver uma
seção de K para a FRR. E então, o que
isso significa? Significa que no final das
contas não economizamos os
números orçamentários que estávamos
buscando economizar de qualquer forma, certo? Portanto, a
coisa fiscalmente prudente a se fazer é
começar todos com 15 16. Assim, não há
risco de matrícula. É improvável que
tenhamos que trazer uma seção de K de volta
para qualquer lugar. E, na verdade,
conseguimos economizar alguns recursos para direcionar a outras
prioridades. Então, hum, no final das
contas, eu acho
que ter um plano desequilibrado deve fazer
sentido de acordo com alguns fatores. Eu não
sei exatamente quais são esses fatores,
mas quero trazer à atenção da comunidade
que também existem questões de equidade e
responsabilidade fiscal em jogo.
Obrigado.
Mike Lyons. Mike Lyons, obrigado.
Oi. Meu nome é Mike Lyons. Eu tenho um
aluno da FRR no primeiro ano. Eu tenho
outro começando no jardim de infância
neste outono.
Há dois pontos que espero convencer vocês
esta noite, além do que
outras pessoas disseram.
Primeiro, que eu gostaria de
avaliar os tamanhos das turmas pelo que
cada aluno vivencia.
Não apenas olhando para, você sabe, uma
escola de soma zero contra escola
hum coisa. Em segundo lugar, espero que
possamos publicar dados de matrícula antes de fazer
cortes, tanto históricos quanto a cada ano
a seguir, da mesma maneira que já publicamos
os dados de frequência dos alunos que
realmente começam em setembro.
Então, se você não se importar em olhar
para o slide um, vou passar por
isso bem rápido porque tenho 3 minutos.
Temos dados de registro escola por escola
da última reunião. Eu sei que isso
mudou um pouco. Eu analisei e recalculá-
los no meu computador. Estou
feliz em mostrar a você mais tarde.
As tendências ainda se mantêm. É desigual
e, como outros já disseram, se um corte é
necessário, há lugares mais equilibrados
para fazê-lo.
Mas se você for para o slide dois, e eu
sei que disse que não quero
que isso seja escola contra escola.
Este gráfico mostra o que cada aluno de K
encontra ao entrar.
Então, há 380 barras ali. Cada barra
representa um aluno que está entrando e a altura da
barra é o tamanho daquela turma que o
aluno
experimenta. Como você pode ver, o corte
de uma seção de FRR
gera uma ampla gama de tamanhos de turma
em todo
o distrito. E você pode ver que isso
também afeta um
número desproporcional de alunos. Você
pode ver que a barra no final, representando
FRR, é muito larga.
Isso acontece porque a FRR tem o maior
número de turmas de K de qualquer escola.
Então, você também esperaria que o tamanho
médio da turma e o tamanho médio experimentado
pelos alunos correspondessem. Essas são as
duas linhas diferentes que você vê ali.
Mas você notará que essas linhas na
verdade apresentam uma lacuna.
E essa lacuna é porque há tantos alunos da
FRR que experimentarão uma
turma maior do que os outros alunos do
distrito.
Assim, fechar essa lacuna, eu acho que
tornaria a experiência em todo o distrito
muito
mais uniforme, justa e equitativa
independentemente de qual escola cada
criança frequenta.
Mas dado as questões sobre chegadas
tardias,
eu também modele dois cenários.
Assistência constante e se as tendências
dos últimos 3 anos continuarem.
Então, se você olhar para o slide oito,
com assistência constante,
que pode ou não acontecer, os números
reais deste ano são
bem equilibrados. Os números deste ano,
mas cortar uma seção cria uma lacuna maior do que
antes.
Então, os alunos da FRR se tornam grandes
exceções e
acima da orientação de 22 alunos por
turma.
Se você olhar para o slide 11, em vez de
dizer que a assistência é constante, diz
e se seguirmos as tendências que ocorreram
nos últimos anos.
Você vai notar que a assistência da FRR
cresce levemente e sobe para 23,5 alunos por
turma, mas
não importa como você olhe para isso, se
você cortar
qualquer seção de escolas em qualquer
escola,
você não pode ficar abaixo de 22.
Então, meu ponto aqui não é que devemos
cortar
esta escola ou esta escola. Meu ponto
aqui é que sem os dados que mostram
como as matrículas
levam a quem realmente frequenta,
é muito, muito difícil, se não impossível,
prever com precisão quem
estará aqui em setembro.
E assim, meio que meu segundo ponto é que
publicar esses dados, que
acredito que o distrito já tem e espero
que esteja considerando, acho
que ajudaria a todos não apenas a saber
quando se opor,
mas quando não se opor.
Então, para encerrar, espero que possamos
considerar o impacto a nível estudantil
e também que possamos publicar os dados de
matrícula além dos
dados de frequência daqui para frente.
Obrigado.
Obrigado, Mike.
[aplausos] A próxima é Irit.
Ela está no Zoom. Irit Moore.
Sim, vocês podem me ouvir? Sim, podemos.
Ok, perfeito.
Ótimo. Então, boa noite a todos. Meu
nome é Irit Moore.
Sou mãe de um aluno da FRR. Minha filha
mais velha está
atualmente na FRR e meu filho mais novo
está
entrando no jardim de infância no próximo
ano.
Hum, eu sei que foi uma reunião longa.
Hum, eu também sei que nossa maravilhosa comunidade
já enviou muitos e-mails com perguntas e
preocupações sobre a redução planejada
de uma seção de jardim de infância.
Hum, mais cedo esta noite vocês ouviram os
números se equilibrando.
Hum, ouviram de Jordana sobre como isso se
parece na prática.
Hum, quem são as crianças, o que acontece
durante o verão e o que significa
fazer esse corte agora, e depois
potencialmente
precisar reconstruir a capacidade mais
tarde.
Eu não quero repetir tudo isso.
Em vez disso, quero adicionar a
perspectiva de uma mãe.
Três anos atrás, minha filha mais velha
entrou no jardim de infância na FRR logo
depois que nos mudamos para cá de Israel.
Ela chegou sem praticamente nenhum inglês.
Para algumas crianças, a transição para o
jardim de infância é suave. Para outras, é
muito mais difícil. Para crianças que são
novas no
idioma, novas no país, ou simplesmente
silenciosas e inseguras, pode ser uma
transição muito, muito
grande. Eu vi de perto como é importante
para
uma criança ser vista, não apenas
ensinada, mas vista.
Eu vi o quanto é importante quando um
professor tem tempo e espaço para notar a
criança que está quieta,
para entender quem precisa de ajuda,
para construir confiança, para criar uma
sala de aula
onde as crianças se sintam seguras o
suficiente para tentar,
falar, cometer erros e crescer.
Isso não acontece por
acidente. Acontece porque temos
excelentes professores e administradores.
Mas mesmo professores excelentes precisam
das
condições certas para fazer bem o seu
trabalho.
Salas de aula menores e equilibradas,
apoio real e capacidade suficiente para
atender as crianças onde elas estão.
E agora, 3 anos depois, estou me
preparando para enviar meu filho mais novo
para o jardim de infância. Na semana
passada, tivemos o dia de visita e prática
onde os novos alunos do jardim de infância
vieram visitar a escola.
Para alguns deles, foi sua primeira
experiência e a primeira vez entrando neste
prédio. Eu tirei um momento para observar
as crianças.
Algumas estavam animadas, algumas estavam
realmente prontas para o
próximo passo, mas algumas estavam
nervosas. Algumas pareciam
terrorizadas. E, honestamente, faz
sentido. A FRR é uma
escola muito, muito grande, uh prédio
grande,
especialmente comparado à pequena
experiência e ambiente de pré-escola
de onde muitos deles vêm.
Você sabe, no final do dia, essas são
crianças pequenas de 5 anos.
É nossa responsabilidade garantir que
sua primeira experiência ao entrar no
sistema público
de ensino seja tão forte, apoiada
e positiva quanto possível.
Eu entendo que o distrito tem escolhas
difíceis a fazer,
mas confio na criatividade e na
liderança da administração para encontrar
outras soluções se cortes forem
necessários, não
tirando capacidade dos nossos aprendizes
mais jovens desde o início
de sua experiência escolar.
Quero poder olhar para meu filho na noite
antes do seu primeiro dia de jardim,
abraçá-lo apertado e dizer a ele com total
confiança que ele terá uma
experiência escolar maravilhosa
porque escolhemos o melhor lugar para ele.
E porque os adultos responsáveis por esse
lugar tomaram a decisão certa para
ele e para seus colegas.
Então, estou pedindo a vocês, por favor,
mantenham a quinta seção de jardim na FRR.
Obrigado. Toda, Elit. Um
Chichi Wu. Uh, ela se retirou.
Retirada. Uh, Deborah Brown.
Eu fiz.
Não? Uh, Zariana?
Obrigada por esperar.
Um, olá a todos. Meu nome é Zariana
Katicich e Jones e Malcolm Cawthorne
pediram-me para falar aqui esta noite em
nome da METCO e em apoio à METCO.
Nos últimos meses, ouvi uma conversa
crescente sobre o
custo do programa METCO aqui em Brookline.
Embora eu entenda que
os orçamentos importam, acredito que
estamos fazendo a pergunta errada. A pergunta não deve
ser quanto custa a METCO? A pergunta deve
ser qual é o valor da
comunidade que estamos construindo aqui
juntos.
Como alguém que cresceu em Brookline,
posso lhe dizer em primeira mão que a diversidade racial
não é um conceito abstrato. Não é uma
estatística em um relatório. É uma
diferença entre crianças que crescem
isoladas e crianças que vão
aprendendo umas com as outras.
É uma diferença entre um sistema escolar
que simplesmente fala sobre inclusão
e um que a pratica ativamente.
Por décadas, a METCO trouxe alunos e
famílias para Brookline que enriqueceram nossas escolas,
nos desafiaram a pensar de forma mais
ampla e ajudaram a criar
o ambiente de aprendizado diversificado
que tantas pessoas nesta cidade afirmam valorizar.
Como uma estudante de cor de Brookline,
sei o quão importante foi aprender ao lado
de estudantes de diferentes origens e
experiências. A METCO não apenas beneficiou
os alunos que participaram do programa.
Beneficiou a todos nós.
É por isso que considero algumas das
recentes conversas públicas sobre a METCO
profundamente preocupantes. Em um momento
em que as iniciativas de diversidade,
equidade e inclusão estão enfrentando
ataques em todo o país, incluindo da administração Trump,
Brookline continua a afirmar publicamente
que esses valores são importantes
para nós. No entanto, muitos membros de
nossa comunidade assistiram enquanto
iniciativas focadas em diversidade têm se
tornado alvos cada vez mais de
críticas, incluindo a votação para
eliminar o Escritório de
Equidade Educacional e conversas em
andamento questionando programas como o METCO.
Seja intencional ou não, essas ações criam
a percepção de que
os esforços de diversidade, equidade e
inclusão estão sendo tratados como opcionais, em vez de essenciais.
Para muitas famílias negras e pardas, essa
percepção importa.
Antes de encerrar, eu também quero
reconhecer brevemente um e-mail que eu e vários
outros recebemos de Sarah. Ela
compartilhou que a apresentação de hoje à noite tem como objetivo
celebrar o METCO, não debater seu
orçamento. Eu concordo plenamente que
Malcolm Cawthorn, os estudantes, famílias
e funcionários que tornam esse
programa possível merecem ter suas
conquistas reconhecidas e
celebradas. Ao mesmo tempo, acho que seria
desonesto ignorar por que tantas
pessoas se sentiram compelidas a se
manifestar recentemente. Celebrar o METCO e
proteger seu futuro não são metas
contraditórias. Na verdade, elas andam
de mãos dadas. É importante que nossa
comunidade entenda que programas como
o METCO não devem se tornar alvos
convenientes sempre que conversas financeiras difíceis
surgem. Se realmente valorizamos o METCO e
o que os estudantes do METCO contribuem para
Brookline, então devemos estar dispostos a
apoiá-lo não apenas durante celebrações,
mas também quando decisões são tomadas
sobre prioridades, investimentos e recursos.
Porque, em última análise, o METCO não é
apenas um item em um orçamento. É uma declaração
sobre quem somos como comunidade. É um
compromisso com a oportunidade educacional,
compreensão racial e a crença de que
nossas crianças são mais fortes quando aprendem juntas.
Então, esta noite, eu celebro o METCO. Eu
celebro seus estudantes, suas
famílias, seu pessoal e seu impacto. E eu
exorto esta comunidade a continuar
protegendo, apoiando e investindo no
programa que ajudou a tornar
Brookline um lugar mais forte, mais
diverso e mais compassivo por
gerações. Também, uma divulgação
descarada, amanhã é Juneteenth. Por favor, certifique-se de
comparecer. Será no Cypress Field na
escola secundária. Então,
muito obrigado. Tenham uma ótima noite.
Obrigada, Zarianna. [aplausos]
Angela Peoples.
Olá a todos. Meu nome é Angela Peoples.
Eu tenho filhos que frequentam as escolas
de Brookline,
e estou aqui basicamente porque eu sou
uma mãe envolvida, para começar.
E me importo com todas as crianças.
Acho que o seu distrito escolar,
especialmente a Sra. Bellawan, a
superintendente, precisa realmente prestar
atenção ao que está acontecendo na
comunidade, assim como nas suas escolas. Uh
attention to what's going on in the
community as well as your schools. Um
Há coisas acontecendo com as crianças.
E, hum, meus filhos são de cor, então
estou muito preocupada.
Meu filho foi ameaçado.
Meu filho foi chamado de N.
E sem sucesso.
Tudo ficou em silêncio.
Ninguém estava falando comigo. Eu nem
consegui obter um relatório de incidente.
Certo?
Estou muito, estou extremamente irritada.
Estou
extremamente chateada neste ponto.
E é uma pena que eu tenha que vir aqui e
sob essas condições. Não estou aqui para
celebrar e ficar feliz com todas essas
coisas porque meu filho, neste momento, e
quando meu filho é afetado, eu sou afetada.
Não consigo dormir.
Certo? Ele não está dormindo.
Estou quase com 60 anos e minha
menstruação voltou por causa do estresse.
E não estou envergonhada de dizer isso. Eu
estava aproveitando a menopausa.
E a esse respeito, eu vou dizer, vocês
falam sobre o código de
conduta estudantil. A criança que assediou
meu filho, hum,
assediou meu filho, basicamente chamando-o
de N, uh,
deixando-o saber que traria uma arma para
a escola, hum,
e eu nem consegui um relatório de
incidente.
Certo? Está tão ruim que, hum,
o outro aluno queria pagar outro aluno
para fazer seu trabalho sujo, que era
agredir meu filho, fazer meu filho ser
agredido. Então, hum,
enquanto vocês estão sentados aqui e
sabem,
odeio estragar a celebração, mas a
educação do meu filho está sendo afetada e assim
é a minha vida aqui
neste momento e estar envolvida.
Sou uma defensora para os pais em muitos
níveis. Gosto de ajudar as pessoas, mas agora
preciso de ajuda.
Então, também quero falar sobre o fato
de que, hum, estou preocupada com a outra
criança e
as outras. Havia várias crianças
envolvidas.
Hum, então, a mente de nossas crianças
está sendo
afetada e se você pensa que o que está
acontecendo comigo não
te incomoda, adivinha? Você se importa com
isso porque ao mesmo
tempo, quando você está em casa
descansando, o que
afeta o social e emocional de alguém
pode estar viajando para as escolas.
E você pode não nos ver nas notícias como
as coisas acontecendo em Boston, Brookline,
e coisas assim, mas você tem que entender
que é de onde tudo começa. Então,
algo está sendo gerado para o
filho que assediou meu filho para que ele
se sinta
da forma que ele se sente. Então, eu
também
orei por esse filho e sua família e me
sinto mal por isso.
E é por isso que estou aqui esta noite
para dizer a vocês que isso é muito importante,
o aspecto social e emocional de
lidar com crianças. E não pode ser
ignorado.
Se você não lidar com essas coisas hoje,
você lidará com elas no
futuro. A Bíblia até diz que as palavras
são vida
e morte. E assim, a forma como nos falamos
é muito importante. Se eu
te encorajo hoje, estou dando vida a
você. Se eu te insulto, estou fazendo você
se sentir mal, mas muitas pessoas, você
sabe,
meus filhos podem ser resilientes, mas
isso
afetou muito meu filho e eu quero
dizer que estou aqui para defender meu
filho e
falar por meu filho. E que nós, como uma
comunidade e também um comitê e tudo
mais, temos que trabalhar no que nossas
crianças estão dizendo. Ouça seu filho,
ouça seu filho, acredite no seu filho,
e reserve um tempo para estar com eles
durante o dia. E então
você saberá o que está acontecendo. E eu
quero dizer que estou muito chateada que enviei um e-mail
para você, Superintendente Bellwong, e não
obtive resposta. Então agora vejo como funciona.
Eu não estava recebendo resposta da
escola, e não recebi resposta de
você. Alguém irá falar comigo.
Obrigado. Obrigado, Angela.
Germaine.
Olá, meu nome é Oh. Olá, meu nome é
Germaine
Olá, meu nome é Germaine Northcross.
Não sou tão polida quanto todos os outros
que vieram aqui. Um
sou mãe
de 10 filhos.
E o que me levou a vir aqui é porque minha
filha, Ivory White, ela
se formou na
Brookline High.
Então agora seus dois irmãozinhos vão para
o
Brookline High, e eu ainda não recebi
nenhum dos meus
relatórios de incidentes sobre meu filho
sendo
assediado. Um, um cara seguiu meu filho no
corredor e disse: "O que você está
batendo?" E ele disse,
"Batendo? Você mora em Brookline. O que
você precisa
bater em alguma coisa? Você tem mãe, pai,
uma casa e
um carro. E você vive em Brookline, e vai
para uma das melhores
escolas com piscina, cerâmica, confecção
de joias, luta livre, e
assim por diante. Eu só quero dizer que
unidos nós permanecemos e
divididos caímos.
Do que é feita a América?
Minha filha agora tem um
33 anos. Ela se formou na Salem State. Ela
foi para o programa
Juniper, graças ao programa Medco,
graças à Jean Maguire, que lhe deu uma
chance.
Ela é meu segundo filho que eu trouxe ao
mundo.
A placenta rompeu em cinco lugares
diferentes.
Eu quase morri, mas ela
se tornou jornalista. Um, ela é mãe.
Meu primeiro filho, Ashley, ela foi para
Stitch it.
Novamente, Brookline,
Medco primeiro me deu uma chance, deu à
minha família a chance de vir aqui e ver
a diversidade. Eu nunca morei ao lado de
ninguém além de
alguém que se parecesse comigo. Quero
dizer, eu
agora amo a diversidade. Eu disse: "Sim, é
por isso que nomeei todos os meus filhos com cores."
Um, um, eu só
já chega disso. Chega desse racismo,
sexismo, ou qualquer outro tipo de ismo.
Eu só quero
poder seguir em frente. Um, trabalhar
juntos como uma comunidade, trabalhar
juntos como seres humanos. Eu não ensinei
meus filhos sobre racismo. Não, eles não
aprenderam isso em casa, mas aprenderam isso
nas escolas. Eles aprenderam isso
fora, nas ruas. Aliás,
todos os meus filhos andam com alguém de
todas
as nacionalidades ao redor do mundo, e eu
não tenho problema com isso. Só
qual é a cor do amor?
Você sabe? Como eu disse, unidos nós
permanecemos, divididos caímos. Pelo que estamos lutando?
Pelo que estamos lutando?
Obrigado. Obrigado pelo seu tempo.
Obrigado, Jermaine.
Então, isso conclui o comentário público.
Estamos passando para o próximo tópico,
que é
avaliação do superintendent 26-27.
E a Donna vai apresentar este.
Qual é o meu nome? Oh, céus.
Obrigado. Então, achei que seria útil,
antes de começarmos,
dar uma visão geral de onde estamos no
processo de avaliação do superintendent.
A discussão de hoje à noite será
o passo dois
de um processo de cinco passos.
A discussão tem como objetivo revisar
as metas propostas do superintendent para
o ciclo de avaliação 2026-2027.
Não fizemos uma avaliação com a
Superintendente Wong no ano passado porque
ela era interina. O objetivo é que
forneçamos
feedback e determinem se as metas
propostas
refletem adequadamente as prioridades do
comitê, as necessidades do distrito, nossos
objetivos estratégicos e expectativas
para o ano que vem.
Quando olhei para, não sei quantos de
vocês tiveram a chance de ver
os materiais sobre [limpa a garganta] a
avaliação do superintendent, mas, à medida que
olhei para isso, pensei em alguns
princípios orientadores
que foram úteis para mim, e pediria que
talvez vocês considerassem também.
Focando nos resultados em vez de nos
detalhes da implementação, fazendo
perguntas de esclarecimento antes de propor
revisões,
evitando o foco em,
como eu disse, implementação, focando em
um número limitado de
prioridades que terão o maior
impacto, e claro, queremos respeitar
perspectivas diferentes.
Acho que, à medida que começamos o
processo,
Desculpe. Eu só estou tão cansada, que me
perdi. Acho que, à medida que começamos,
a Bella compartilhará suas
metas propostas, e então teremos uma
oportunidade para discutir, fazer
perguntas de esclarecimento, e então
clarifying questions, and then um
Eu não sei onde nosso presidente foi, mas
ele vai, hum, resumir áreas
de consenso e modificações, e então
podemos, hum, discutir os próximos passos
e
possivelmente votar.
Ótimo. Então, hum, eu acho que a
Valerie, quando ela era presidente, enviou
um
memorando para o comitê escolar
esboçando o processo que, hum,
pode ser usado através do DESE.
Hum, na verdade eu nunca usei esse
formato, mas estou disposto a tentar.
Hum, então, o formato do DESE começa com
uma
autoavaliação. E, hum, eu criei um
documento. Eu
não vou revisar esse documento nesta
reunião, mas ele apenas, hum, uma
reflexão do relatório de fim de ano, mas
também é onde estamos em relação ao
plano estratégico que está em vigor, o
plano estratégico 2024-2027.
E apenas, hum, áreas que podem precisar de
apoio. Uma coisa, hum, a notar quando você
olhar os objetivos propostos, que, hum,
enquanto entrávamos neste ano, nosso
grande foco era olhar para nossos sistemas financeiros,
você verá que eu mudei
para outros objetivos. Hum, o modelo do
DESE diz
que deve haver um objetivo de aprendizagem
do aluno,
um objetivo de prática profissional, e
dois
a quatro objetivos de melhoria do
distrito, e
eu escolhi quatro. Certo. E então, quando
Desculpe?
Eu não sei. Apenas
Então, hum, e então para cada objetivo
selecionado,
hum, apenas para indicar onde estão os
indicadores de foco.
O que, hum, a Valerie compartilhou com
vocês foi um documento
com todos os indicadores, e assim eles
estão apenas anotados por
números romanos e seções aqui, para que
você
possa se referir a eles.
Hum, então, para eu propor para o objetivo
de
aprendizagem do aluno, e novamente, você
deve escolher coisas que sejam metas
inteligentes,
então, um produto ou resultado distinto.
Então, o objetivo de aprendizagem do aluno
é diminuir desproporcionalmente para
outcome. So, the student learning goal
is to to decrease disproportionately for
Estudantes do PSB para não serem mais
identificados pelo DESI.
O distrito foi identificado duas vezes nos
últimos 3 anos por disproporcionalidade,
então esse seria o objetivo de aprendizado
dos alunos.
O objetivo de prática profissional é
alcançar 100% de avaliação de todos os
administradores da unidade A
e unidade B e administradores não
alinhados
para sustentar instrução de alta
qualidade. A
outra parte é implementar um sistema de
avaliação
para paraprofissionais.
Então, neste momento, não há documento de
avaliação para paraprofissionais. Então, o
objetivo seria fazer isso, e isso tem sido
um assunto de negociações
neste momento.
Um plano estratégico que estava em jogo
ou está em vigor de 24 a 27 observa metas
de alcançar
um
75% de avaliação, 90% e 100%. Estou apenas
nomeando os 100% como a meta.
Certo, isso é para a unidade A, unidade
B e administradores não alinhados.
As metas de melhoria do distrito
Alguns disso reflete o trabalho que nos
comprometemos a fazer como parte de nossos
MOUs, mas também faz sentido para nós
fazermos como
distrito. Então, a primeira que você pode
reconhecer, avaliar as configurações de grau
para melhorar o agendamento e
a equidade de pessoal nas escolas K-8.
Certo,
isso seria uma.
Um segundo é estabelecer uma
equipe de liderança em equidade e
desenvolver um plano estratégico de equidade conforme exigido pelo
estado. Então, quando chegarmos ao
relatório de atualização do
superintendente, eu
também compartilharei as expectativas
atualizadas
que foram comunicadas pelo Comissário de
Educação na semana passada, e
essa é uma das prioridades que eles
identificaram. Não temos
uma equipe de liderança em equidade, e não
temos
um plano de equidade. Então, isso seria
o resultado específico desse objetivo.
Você notará que para a meta de melhoria do
distrito três, eu a listei como TBD. Nós
acabamos de passar por uma avaliação do
currículo do distrito
pelo DESE, mas não temos
o relatório ainda. Devemos receber
o relatório, eu acho, no final deste mês,
e então coloquei como um
espaço reservado, para que ele tenha um
lugar na
as metas para nós focarmos no próximo
ano. Então, novamente, este relatório não
chegou
ainda. É para chegar. Estava
para chegar este mês.
E então, isso é um TBD, e espero que você
permita essa flexibilidade de que não está
identificado neste momento, mas que
podemos olhar e ver qual é o relatório, e
então podemos concordar sobre qual seria essa prioridade
a quarta meta de melhoria do distrito,
e novamente, nós fizemos muito com nossos
sistemas financeiros.
Muito foi feito em serviços estudantis.
E eu sei que Robin terá metas em
OTL. Eu sei que OAF terá metas
em RH. Essas outras áreas são
áreas notadas em
fraquezas potenciais quando olho para o
plano estratégico e o que fizemos até
agora. Então, na verdade, é um
muito abrangente com muitas partes,
mas seria concluir a avaliação
para os procedimentos relacionados ao uso
de instalações. Então, uma das coisas no
MOU é olhar para o uso de instalações,
manutenção e reparos. Fiquei muito claro
para mim, e Jesse não está na
sala, mas em nossas reuniões com o
conselho consultivo de capital, isso tem sido
algo que eles levantaram. Então, estou
identificando como algo para esta
categoria. Sistemas de ordens de serviço
foram iniciados este
ano, mas ainda precisam de acompanhamento
para garantir que estejam bem
estabelecidos. Nós começamos o trabalho.
Obrigado a
Joe Albuquerque em nossos sistemas de
resposta a emergências, mas eles ainda
também
precisam de trabalho. Eles foram
iniciados, mas
precisam de muito apoio. Eu gostaria
de focar em segurança e proteção
para nossas escolas. E é mais um
foco na segurança física. Fizemos um
muito trabalho em segurança mental, social
e emocional.
Então, isso seria para
distinguir disso, segurança física e
proteção.
E fizemos muito trabalho em práticas de
transporte, mas eu só
tirei todo esse um eu só tirei toda a
rubrica de
DESCI. Então, na verdade, esta é uma
rubrica do DESCI e eu só a peguei em sua
totalidade. Então, novamente, um objetivo
de aprendizagem do aluno,
um objetivo de prática profissional,
dois a quatro objetivos de melhoria do
distrito,
e escolhi quatro, sendo um deles
relacionado ao CPD.
Comentários. Donna.
Posso começar com uma pergunta de
esclarecimento?
Um objetivo de prática profissional,
o sistema de avaliação para
paraprofissionais,
é isso
Podemos nos apoiar nesse objetivo se for
uma
parte das negociações, não é?
Ou não?
Então, em outras palavras
Eu na verdade acho que podemos um
podemos ter um. É apenas a concordância
sobre o documento.
Oh, ok. E eu diria que nesta fase tanto um
tanto o B U quanto a administração do
distrito
apoio da comunidade escolar
que deve haver um documento de avaliação.
E assim estamos apenas negociando o que
esse documento irá parecer.
Então, em outras palavras, haverá um
documento para o próximo ano escolar
independentemente do resultado das
negociações.
Eu não sei porque precisaríamos concordar.
Então, este seria o objetivo e se
não conseguirmos implementar, então não
conseguiremos implementar. Mas eu
parecia que porque eu quero focar na
avaliação de AB e os
administradores não alinhados,
eu queria incluir isso como
parte disso. Carolyn?
Obrigada. Isso é ótimo, Bella. Obrigada.
Eu tenho uma
pergunta sobre
Eu realmente gosto do objetivo de
aprendizagem do aluno. Estou muito
interessado na nossa
citação de desaproporcionalidade
e como isso será abordado e e
estou ansioso para ouvir mais sobre isso.
Eu suponho que, obviamente, você sabe o
que está fazendo com isso.
É sua esperança não mais
na identificação
um um reino e eu não me lembro qual era a
métrica ou onde estávamos o que o
número era no próximo ano escolar? Tipo,
dado que
IAPs
acompanham os alunos, eu pensaria que
isso é algo que tipo quanto tempo vai
como nós não podemos simplesmente remover
IAPs dos alunos, certo? Então,
hum, quero dizer, estou super interessado
e
apoio o trabalho que está sendo feito
aqui.
Mas, só estou curioso como
quanto podemos é realmente
realista para nós não estarmos mais na
identificação hum
não sei o que isso pode significar hum
Honestamente, eu escolhi metas que podem
não ser alcançáveis até o final do ano.
Ok. Eu só vou ter que dizer que não cumpri
a meta. Ok.
Mas, eu hum, mas estou dizendo que você
está trabalhando nisso Ok, incrível.
Ok. Eu, isso é ótimo. Eu hum, não defini
metas que eu sabia que seriam
favas contadas. Ok, fantástico. Isso
realmente responde à minha
pergunta. Obrigado. Isso é ótimo.
Sarah. Bella, eu me pergunto se no
hum, terceiro objetivo
para a melhoria do distrito você pode
querer
ter cuidado para não se comprometer
com algo que você não tem certeza de como
vai acabar. Eu me pergunto se você
já sabe em termos de currículo
o que você gostaria de
ver que abordemos.
E se esse relatório não vier alinhado
com o que você está interessado, você quer
deixar um pouco mais
de espaço ali? Porque você poderia
reescrever para
ser hum para melhorar você sabe
o currículo do distrito
sem estar ligado ao relatório.
Ou você tem muita confiança de que o
relatório vai mostrar
o que você acredita ser verdadeiro pelo
sistema.
Eu
não tenho ideia do que esse relatório
porque
o DESE está começando essa revisão de
currículos e que é bastante eles fizeram
isso antes. Isso é meio novo
redonda. Então, não sei como será esse
relatório
estou apenas aberto ao que eles podem
dizer, mas não consigo imaginar
que não haverá algo que faça sentido para
nós. Eu sinto isso também. Sinto que definitivamente há trabalho
a fazer sobre o currículo na comunidade.
Hum, só não sabia se você queria
nomeá-lo você mesmo e ser um pouco mais
proativo do que apenas esperar
que isso chegue. Então, poderia ser
hum Então, o modelo do DESE sugere de dois
a quatro
objetivos de melhoria do distrito. Poderia
já ter escolhido um que será
identificado. Então, mesmo que diga
currículo, essa avaliação foi
mais abrangente do que apenas
currículo. Eu não ficaria surpreso
se eles não destacarem as avaliações
percentuais que
estão sendo feitas. Ok.
Vicer.
Sim, obrigado. Na verdade, eu também tinha
uma pergunta semelhante. Sinto que deixar
em aberto
pode deixar
vocês abertos a como vocês estão, quero
dizer
basicamente, se eles levantarem sete
preocupações
que Oh, ok. Então, não estou me
comprometendo a abordar tudo.
Ok. Então sim. Então, um
Você quer quantificar isso? Duas
preocupações, uma preocupação?
Não, porque eu não um
Algumas das preocupações
porque, além disso, posso interpretá-las
como
todas as preocupações a serem abordadas.
Você sabe,
alguém pode ler isso assim.
Então, eu só posso eu não sei. Você
Sim. Então, a outra coisa sobre criar
objetivos é hum, se eu antecipar que é um
trabalho que tem que ser feito de qualquer forma,
então eu acho que deve ser identificado
como um objetivo.
Então, meu entendimento é que haverá
um relatório e ele vai destacar
áreas nas quais precisamos trabalhar.
Sim. Então, ele vai destacar
áreas que eram pontos fortes
para nós em relação a esses hum padrões
areas that were strong areas of strength
for us um relative to those um standards
e isso destacará áreas de crescimento para
nós como distrito para pensarmos
e realmente ficará a nosso critério como
nós
priorizaremos e abordaremos essas áreas de
crescimento e
como o Superintendente Wong afirmou, eu
acho que algumas coisas que já sabemos
são lugares onde sabemos que já precisamos
fazer algum trabalho, certo? Como isso
que identificamos em nosso plano
estratégico e nas coisas que discutimos
como equipe de liderança. Então, hum, mas
ainda não temos o relatório.
Certo. Então, quero dizer, eu poderia
dizer para abordar preocupações que podem ser identificadas pelo
relatório de avaliação curricular do
distrito.
Isso soa bem? Sim, ou talvez eu esteja
aberto a recomendações sobre como
dizer isso. Eu também estou pensando eu
estava me perguntando se
hum, como a
Robin mencionou, uh
você sabe, algumas preocupações
prioritárias ou
algo desse tipo que esclareça
quais preocupações que, você verá
sabe, você as está priorizando e então
você as abordará. Apenas uma sugestão.
Ok.
E quanto a abordar áreas prioritárias
de preocupação?
Como determinado por quem? Pelo DES? Por
nós?
Por você. Sim, ok.
Então, aborde as preocupações
identificadas pelo
relatório de avaliação curricular do
distrito conforme priorizado por
Pode ser priorizado pela equipe de
liderança sênior ou pelo
superintendente. Sim. ok com isso.
Eu acho que a Donna deve priorizar.
[risos]
Então, escrevi Betsy como priorizada pela
SLT. Ok.
Susan. Sim, então, estou realmente animada
que agora
que conseguimos entender um pouco melhor
as finanças [risos]
que muitos dos seus indicadores de foco
estão em
liderança instrucional. Então, eu acho que
isso vai ser muito empolgante para
você, espero. E eu acho que é um
bom lugar para você
colocar muita de sua
energia. Então, estou animada com isso. Uh
quanto à prática profissional,
Então, apenas pense um pouco sobre isso.
Um
porque se não está 100% concluído,
não é porque você não fez, é porque as
pessoas que deveriam
fazer não fizeram.
Então, estou apenas tentando te proteger
um pouco disso.
Não sei se você quer dizer algo sobre
fornecer aos avaliadores as ferramentas
que eles ou no
desenvolvimento profissional de que
precisam ou se eles vão entrar em contato com você
ou não sei. Ou você pode simplesmente
deixar do jeito que está, mas é apenas
algo para se pensar.
Eu ficaria surpreso se realmente
atingíssemos essa meta, mas também sinto que vamos
avançar mais para chegar lá se eu nomeá-
la.
E então, devemos estar lá.
Além disso, a questão dos indicadores
eu tenho que escolher um de um, dois, três
e quatro.
Certo. Tudo bem, então eu só tinha que ter
certeza de que fiz isso.
E então, uh, quatro é sim.
é basicamente proficiência cultural.
Certo. Tudo bem, sim. Sim. Sim.
Faisal. E a outra coisa, uh, mas pode
estar sob
OTL, é uh olhar para os novos requisitos
sugeridos pelo DESE para a
formatura do ensino médio.
Isso pode ser o dever da Robin. Quero
dizer,
que temos que começar a olhar para isso
este ano.
Uh, não porque é porque no ano seguinte
começará a ser
implementado, acredito. Então eu ia falar
sobre isso no meu relatório.
Ok, ótimo. Ótimo. Obrigado.
Faisal. Sim. Um em um
Um na prática profissional da escola, um
diz e alinhar administradores para
sustentar instrução de alta qualidade.
Como a instrução de alta qualidade é
definida?
É definida pelo que está nos critérios.
Ok. Sim. Ok. Então talvez
por que os indicadores deles estão
listados.
Sim. Sim. Ok.
Sim, quero dizer, só no que diz respeito à
definição.
Yeah. Yes. Okay.
Yeah, I mean just as far as it's defined
em algum lugar porque as pessoas podem
encontrar
diferentes maneiras de definir alta
qualidade
de ensino se não estiver lá. então,
obrigado.
Eu acho que podemos, quero dizer que
estamos chegando [limpa a garganta]
perto, eu acho, mas também podemos emendar
isso no outono se quisermos fazer
mudanças, não podemos? Podemos votar sim e
depois
Não, você não pode porque vamos começar,
nós começaríamos a usar isso como um
plano para o verão. Quero dizer, você
pode, mas isso estaria tudo bem.
Estamos, mas isso não seria tão útil.
Ok. Ok. Mais alguma coisa?
Oh. Sarah.
Apenas mais um empurrãozinho e eu posso
aceitar
que você está disposto a escrever metas
que podem não ser alcançáveis
dentro de um ano, mas apenas mais um
empurrãozinho para a segunda meta profissional
de prática. Há alguma chance de você
querer dizer
trabalhar em direção a 100% em vez de
dizer alcançar?
Ok. Trabalhar em direção?
Eu acho que a definição de meta
inteligente é que precisa ser
algo que possa ser medido e seja possível.
Desculpe. Desculpe. Continue.
Mas desculpe, estou desculpe.
Ok. [limpa a garganta] Hum, desculpe, eu
tinha uma pergunta sobre o seu microfone.
Oh, obrigado.
Meta de melhoria do distrito dois,
estabelecer
uma equipe de liderança em equidade e
desenvolver um plano estratégico de equidade conforme
exigido pelo estado. Então, eu acho que
tenho duas perguntas lá.
Hum, isso é destinado
à equidade educacional?
E então você mencionou
que existem novas expectativas do estado.
Então, isso na verdade, e eu estou curioso
sobre quais são.
uma nova expectativa. Oh, ok.
Não é uma nova expectativa. O distrito
está fora de conformidade com a
eliminação da OEE.
Porque não há uma equipe.
Certo. E ou um oficial de equidade.
E devido a restrições fiscais, não criamos
a posição. Então, isso terá que ser
assumido pela equipe de liderança atual.
create the position. So, it will have to
be assumed by the current leadership team.
Mhm. Também, como eu notei, você tem que
escolher algo de 1 2 3 e 4.
Sim. Então, 4 é cultural Sim.
eficiências. Então, isso se encaixa.
Então, isso se encaixa.
E, bem, não é um novo requisito, o
comissário destacou isso como uma
prioridade para o próximo ano.
Ok. Então, eu acho que a minha primeira
parte disso permanece.
Isso é para dizer equidade educacional?
E de certa forma, o que nós
O que está lá?
O que está dentro dessa noção de uma
equipe de liderança de equidade educacional, mas o que queremos dizer
com equidade educacional?
Usando a linguagem do um
da coisa que é lei. E, hum, é equidade
educacional.
E o que é
Em oposição Não é equidade social. É
educacional eu não sei como mais dizer
Isso
É equidade educacional.
E quais são as expectativas de uma
equipe de liderança de equidade?
Você pode falar mais sobre Então, a equipe
de liderança de equidade tem que
liderar para desenvolver o plano
estratégico de equidade e ter um
como hum, isso vai ser implementado.
Ou um oficial de equidade vai fazer isso
ou pode ser uma equipe de liderança,
eles disseram. Ok. Eu acho que o que
Carolyn está Desculpe, mas eu
acho que o que Carolyn está dizendo é que
se estamos usando termos, temos que ser mais
claros sobre o que esses termos realmente
significam.
Então, o que é O que nós [limpa a
garganta] queremos dizer com um objetivo de equidade? O que queremos dizer com uma
equipe de equidade? Eu acho que isso não
está claro.
Na verdade Então, conforme definido pelo
estado Conforme definido pelo estado?
Mhm. Sim, isso é uma terminologia
compreensível.
É É o requisito deles.
[snorts]
Temos um plano de equidade de anos
anteriores?
Não temos. Não temos. Ok, obrigado
Não deixamos um. Ok.
Eles desenvolveram um? Não.
Não que eu possa encontrar. Ok, obrigado.
Ok, então isso está em processo.
À medida que o relógio marca 10:10,
As the clock reaches 10:10,
podemos chegar a alguma conclusão sobre os
objetivos
e votar neles? O que você acha?
Sim, há uma moção? Eu faria uma moção para
aprovar os objetivos.
Há uma segunda? duas mudanças de redação,
eu acho que houve duas
mudanças de redação. Certo?
Sim. Ok, há uma segunda para essa moção,
Donna?
Eu faço a segunda. Suzanne? Eu faço a
segunda.
Ok, alguma discussão? Faiza?
Sim. Suzanne? Sim. Donna?
Sim. Val? Quem é o perdedor?
Eu não sei.
Val, você vota? Objetivos do
superintendente?
Carolyn? Sim. Sarah? Sim.
Rob? Sim. Ok, passa por unanimidade. Muito
obrigado.
[limpa a garganta] E agora temos o
relatório do superintendente.
Sim, vou tentar ir rápido ou apenas
falar de forma direta, de qualquer forma,
então o primeiro
é que o comissário realizou um webinar
para
todos os superintendentes na última sexta-
feira.
Eu diria que após um ano de webinars que
foram mais informativos e de escuta.
Houve muitas coisas que ele disse sobre
as expectativas para o próximo ano. Eu sei
que fiquei surpreso e não
fui com outros superintendentes desde
aquele webinar para ouvir como outras
pessoas receberam a notícia. Mas uma delas
foi o
lançamento previsto dos requisitos de
graduação
recomendados. E assim eles são
recomendados e [limpa a garganta]
eles serão apresentados ao
Conselho de Educação. E se o Conselho de
Educação os aprovar, então eles se
tornarão
os novos requisitos de graduação.
Onde Brookline está, estamos próximos,
mas estamos próximos em algumas áreas, mas
outras áreas exigiriam algum investimento em
tempo. O primeiro é que todos teriam que
atender aos requisitos do MassCore. E
assim
vocês acabaram de aprovar a graduação
eram competências?
Sim, então vocês votaram nisso antes do
fechamento
Yeah, so you voted them before the close
do ano passado e eles atendem aos
requisitos do MassCore
exceto que a matemática precisaria ir de
dois para três ou de três para quatro.
Três para quatro. Três para quatro.
Sim. Desculpe. Sim. Três para quatro.
Seria de três para quatro. Caso contrário,
eles
são são são similares.
A surpresa é que isso entraria em
vigor para a turma de nona série
não neste outono, mas no próximo outono.
E o comissário disse que, mesmo se você
não tiver nada em vigor, você poderia
implementá-los até a época em que eles
tiverem que se formar." O que tenho certeza que a maioria
dos distritos terá um problema
com isso que você que
Então, hum, os slides para o webinar
estavam
supposed to be posted after
e eu ia compartilhá-los com o SLT e os
diretores, mas eles
não foram postados. Então, eu acho que
talvez
haja alguma resistência quanto a esse
cronograma. Os outros aspectos dos
requisitos de formatura são
um curso de alfabetização financeira.
Hum, também seria uma evidência de
modelagem
de carreira através do My Cap,
que eu não acho que temos.
O outro é hum
É a IA, é a IA e a
alfabetização digital.
Além disso, hum, demonstração de que o
conteúdo do FAFSA ou
MASFA foi oferecido e talvez
atendido. Hum
então haverá exames finais ao final do
curso
para os requisitos do Mass Core e quando
esses estiverem em vigor, o MCAS irá
sair.
Então, novamente, ele disse que entraria
em vigor
para a turma de nona série entrando não
neste outono, mas no próximo outono.
Obviamente,
orçamentos estão definidos. Não pode ser
para este outono. Mas que tudo isso
desenvolvido para o próximo outono é muito
agressivo. Também sei que o MASS é
discutindo o desenvolvimento de coisas
que não estão orçadas. Então, há
bastante disso que não está orçado.
Certo. E, na verdade, qualquer um dos
itens que estão dizendo também deveria
fazer parte, além dos requisitos básicos
da máscara. Todos eles são
válidos, mas é que eles
meio que colocaram tudo lá.
Vou dizer que algumas dessas
coisas que estão pedindo
podem ser mais ou menos relevantes
para a nossa comunidade do que outras.
Então,
pode haver resistência sobre isso.
A outra coisa que ele anunciou foram as
regras alteradas para os espaços de espera
que
entrarão em vigor neste agosto.
E isso seria uma surpresa para a maioria
dos distritos. Eu sei que estamos
trabalhando nisso. Temos pedidos de
fundos destinados para os espaços de
espera,
mas isso não está, de outra forma, nos
planos para fazer. Então, só vou dizer que
se Brookline não estiver preparado
necessariamente para 17 de outubro, outras
comunidades também podem não estar
preparadas.
Carolyn, você se importaria se eu fizer
uma pergunta ou devo esperar até o final?
Estou bem. Ok. Não foi isso que o senador
Cream
nos deu? Fizemos um pedido e então temos
perguntado onde está o status. Então, não
temos nenhuma confirmação.
Oh, ok. Então, conseguimos esse dinheiro.
Então, Carolyn está, hum,
nos lembrando que fomos oferecidos
fundos destinados e fizemos um pedido
e, hum, eram para espaços de espera, para
ventilação com os fornos,
e eram para banheiros de gênero neutro.
Certo, então para esses três
itens, temos tentado obter confirmação e
ainda não a temos.
Então, eu tenho uma pergunta. Sim.
Então, parece [tosse] que, em vez de um
teste MCAS de alto risco para
a formatura do ensino médio, agora temos
requisitos de formatura,
cursos e exames, como exames padronizados
no
final dos cursos? Então, não ficou claro.
Eles vão
tem exames padronizados de fim de curso,
já que estão ditando que são os
requisitos do MassCore, ou estamos criando
os exames de fim de curso?
Porque em Nova York, sim, eles disseram
isso. Eles disseram que o estado
vai Ok, pensei que sim. O estado vai
elaborar as avaliações.
Sério? Testes. Então, isso é como os
exames Regents de Nova York.
corrigi-los, e teríamos resultados
de volta em algumas semanas, é o que eles
disseram. Isso é o que estão propondo.
Como eu disse, os slides de alguma forma
não foram
distribuídos, então não sei se
havia um, pensei que havia muito nas
expectativas.
Ele também dedicou algum tempo falando
sobre o plano de diversidade do distrito e a
equipe de oficiais de equidade. Assim, ele
também destacou isso como uma prioridade para o
próximo ano. Ele também disse que o DESE
estaria
desenvolvendo selos de distinção para
os alunos ganharem, e que os distritos
teriam que oferecer um número mínimo,
a ser determinado, desses
caminhos para poder obter esses
selos de distinção. Um exemplo é o
Selo de Biliteracia, que esperamos lançar,
mas pareceu que haveria vários selos de
distinção
ainda a serem definidos.
Certo, então houve isso. Ele
também anunciou que haveria um novo
portal familiar para as famílias acessarem
os resultados
do MCAS de seus alunos.
E na chamada, ele disse que isso
entraria em vigor já neste mês,
o que alarmou muitos distritos, porque
seria antes dos dados agregados
que normalmente recebemos, que tipicamente
não recebemos até
o outono ou setembro.
E também fez com que as pessoas dissessem:
"Ok, então
as pessoas vão obter seus dados e vão
querer respostas, e não
haverá ninguém por perto durante o verão.
Como quem vai responder a essas perguntas
durante o verão?" Então, apenas um
acho que foi ontem, eles
estão adiando a abertura do portal
familiar
para 14 de agosto. Então eles, mas ainda
problemático para nós. Porque eu
14 de agosto,
não teremos os dados ainda. E hum, e
estamos abrindo as escolas.
Então
eles adiaram de junho para meados de
agosto,
mas isso ainda é problemático
para nós. Então, de qualquer forma, para
dizer que o
comissário afirmou essas prioridades, mas
eu não estou
certo, não estou certo
qual tem sido a resposta. E se os slides
forem postados, eu irei compartilhar
com você, mas eles ainda não foram
postados, o que é na verdade incomum.
Porque eles geralmente postam
imediatamente.
Ok. A outra atualização que eu queria
fornecer sobre a estrutura de jogo de San Justo,
hum, estamos trabalhando, eu estive me
comunicando
diretamente com os parques. Hum, o diretor
do DPW está fora agora,
pessoas diferentes estão tirando férias e
estão ausentes.
Então continuaremos a trabalhar, mas isso
não vai mudar
neste verão. Tudo
bem, mas tentaremos ver o que podemos
fazer, hum
a seu tempo. Tudo bem, mas é isso,
continuaremos a
trabalhar com isso, e obviamente teremos
que trabalhar com outros departamentos para
conseguirmos alcançar isso.
Hum, minha terceira atualização é sobre a
sala de aula do FRR
onde estamos. Estamos
monitorando isso. Hum, os últimos dados
que te dei
foram um panorama de 1º de junho, e então
para hoje eu te dei um panorama de 6
de 16. E assim, trabalhando com Megan
Genny, nós
iremos monitorar isso durante
o verão.
Hum, mas onde o jardim de infância do FRR
estava em
19, 19, 20, 20 em 1º de junho, agora estão
em
18, 18, 18, 19.
Então, a média é 18,3 neste momento.
Hum, como Jordana relatou,
houve, hum,
historicamente, de 10 a 14 matrículas
hum ao longo do último ano e do ano
antes. Então, mesmo com 14 mil matrículas,
ainda deixaria os jardins de infância
dentro da orientação.
E assim, houve muitos comentários sobre o
nosso
o um
tamanho médio da turma para K na FRR sendo
maior que o um
as médias de K em outras escolas.
Então, eu preciso lembrar a todos que, ao
construirmos os orçamentos,
os orçamentos foram baseados na
orientação.
E assim, essa é a nossa mágica para os
tamanhos
das turmas à medida que avançamos.
As seções de K podem ser menores em
algumas escolas do que em outras,
e um isso é algo que estamos
antecipando que precisamos olhar e
ver se estamos ajustando quando olhamos
para
a transição de K para 1.
Um tendo oito escolas K-8, algumas com
duas
seções, algumas são escolas de cinco
seções,
dentro de qualquer escola K-8, você tem
uma faixa
de duas a cinco seções em todos os níveis
de série. É realmente um é
quase impossível quando você divide
o número entre as escolas para qualquer
nível de série que você não tenha alguma
variação.
Um estamos comprometidos a olhar as
configurações de séries
para as escolas um no
próximo ano. Um estávamos analisando
principalmente a
possibilidade de modelos de ensino médio
ou
não. Não é um compromisso de adotar esse
modelo. É que temos um compromisso de
explorar e ver o que isso poderia fazer
para
tentar igualar os tamanhos das turmas em
todo o distrito. A outra
possibilidade ao olhar as configurações de
série é a redistribuição.
Então, isso também tem um impacto muito
disruptivo
na comunidade. Portanto, o que quero
enfatizar com as escolas AK8 que são tão
diferentes em seu número de seções.
emphasize with AK8 schools that are so
different in their number of sections
por escola, quando dividimos, temos que
esperar que teremos
variabilidade nos tamanhos das turmas.
A métrica que estamos usando é garantir
que
estamos
adherindo à orientação de tamanho das
turmas.
Neste momento, em todas as escolas,
há um
nível de série que parece estar
neste momento
dentro e ligeiramente acima da orientação,
mas todas
as outras turmas no distrito estão
bem abaixo da orientação para esses níveis
de série. Continuaremos a monitorar
durante o verão, mas tentar equilibrar
as turmas
é um desafio para nós. E assim, nós
entendemos que há variabilidade.
As médias de turma
para o kindergarten em 16 de junho,
e você tem que entender que muito acontece
durante o
mas em 16 de junho
elas são
Desculpe, 14.3, 16, 11.8, 13.3,
17.3,
18.3, 13.3. Portanto, há variabilidade.
Algumas dessas dist- algumas dessas
escolas com tamanhos médios menores
são zonas de amortecimento, e assim
novas famílias
serão matriculadas nas escolas das zonas
de amortecimento.
Mas, novamente, estaremos monitorando isso
durante todo o verão.
Bella, você pode explicar ao público o que
significa orientação?
Sob orientação. Então, a orientação é o
comitê escolar
orientação. E na verdade, não a tenho
neste documento. Mas a orientação de tamanho de turma
para o kindergarten é 22. Certo.
Sim. E eu realmente olhei para Weston,
Wellesley,
Needham, Newton, só para ver onde nos
É
é é é o tamanho. Agora, 22 como orientação
significa que isso é um que isso é um
número bom aceitável.
Certo? Não é o máximo. Mas em
Brookline, temos enfrentado
tamanhos de turma pequenos. E, portanto,
isso é
algo que estamos comprometidos em
analisar para apenas nossa
responsabilidade de equilibrar
e chegar mais perto da orientação.
Então, eu me lembro quando estava na
escola secundária durante o
verão, as matrículas
aumentaram aqui e ali. Sempre havia
um fundo para apoiar tamanhos de classe
super
grandes. Assim, você adicionava uma turma,
adicionava uma seção aqui, adicionava uma seção ali. Ainda
temos isso?
Então, nós orçamos cinco seções.
Nós orçamos cinco seções por
ano e usamos todas elas
este ano e usamos todas elas no
ano passado. Portanto, temos cinco
avançando.
Nós adicionamos uma seção do quinto ano ao
FRR.
Certo? Porque aquela seção já estava
com as médias levemente acima da
orientação. Então, adicionamos um
quinto ano. Reduzimos o K. Então,
está neutro.
Nós adicionamos uma seção do primeiro ano
ao
Runckel porque isso já estava
com um pouco acima da orientação.
Portanto, há
quatro seções restantes. Poderíamos
adicionar
seções quando analisarmos isso, mas muitas
vezes essas
são usadas para educação especial
à medida que nossas necessidades evoluem
ao longo do ano.
Sarah. Quando você está redistribuindo
devido a
zonas de buffer,
você pretende mudar algumas famílias
que já começaram em uma escola ou
têm irmãos em uma escola?
have siblings at a school?
Ou você só vai usar zonas de amortecimento
para famílias que são novas no jardim de infância?
Novas no distrito para o jardim de
infância.
Temos famílias que estão se mudando para
as zonas de amortecimento ou para um
FRR
se já têm irmãos
na escola e podem ter novos alunos de K,
eles ficariam no FRR.
Famílias que pediram para se mudar para o
FRR
que moravam em outras partes
em cartas que receberam quando
essas foram aceitas
havia uma linguagem que dizia que isso não
era garantido.
Certo? E também uma linguagem que, se
houvesse outros irmãos que chegassem
e não houvesse tamanho ou capacidade
no nível de série de entrada,
eles seriam transferidos. Tudo
certo, então isso pode acontecer.
Isso pode acontecer. Mas isso é para
famílias que aceitaram voluntariamente ir
para ir para o FRR com essa linguagem
condicional
no acordo.
Isso é útil para entender. O que poderia
ser até
um pouco rápido. Em um ponto você estava
dizendo
que o impacto de quem vai para
o jardim de infância agora no FRR vai
impactar
a primeira série depois. Você pode
explicar essa ideia um pouco mais?
Na verdade, é mais em todo o distrito.
Então, como muitos de nossos palestrantes
destacaram, algumas de nossas seções de K
são
pequenas.
E por que escolhemos isso? Por que
escolhemos o FRR e não outras escolas? Por
isso
algumas das K's são pequenas em algumas
escolas que historicamente
recebem mais matrículas,
até mais do que foi descrito para
o FRR. Tudo certo, e estamos criando
capacidade para essas. O outro é se
temos uma escola com duas seções
que neste momento não eliminamos um K
porque isso teria
transformado em uma seção.
Há um existem situações onde uma escola é
inteiramente uma escola de três seções
e então decidimos não levar o K dessa
escola neste momento enquanto avaliamos
qual é a projeção futura
para essa escola.
FRR fizemos porque tínhamos cinco,
poderíamos passar para quatro, e queríamos adicionar o
quinto ano.
Então isso fez parte da consideração.
Carolyn. Obrigado [limpa a garganta] por
todas essas
informações. Eu só quero
confirmar o que você acabou de dizer
porque eu estava curioso ao entrar
nesta reunião sobre algumas das
informações
que o Spitz forneceu sobre
a matrícula de verão e ano letivo. Você
disse que e eu estava curioso sobre isso
para o FRR e para cada
escola e a comparação. Então, você acabou
de dizer que
os números que Jordana
reportou para o FRR do ano passado e do
ano anterior temos outras
escolas que têm números maiores do que
isso?
Como você disse algo e eu pensei: "Oh, ela
está respondendo a uma pergunta que eu tenho,
mas não peguei exatamente."
tipicamente tem uma alta alta mudança
no verão. Alta matrícula que vem.
Então, isso, algumas das nossas escolas
não
como Baker não é uma que experimenta
grandes mudanças no verão.
Certo. Mas eu tenho que dizer que, você
sabe, estávamos monitorando e estamos
tentando fazer o melhor que podemos
tentando
equilibrar e também apenas ficar dentro
das diretrizes. Mas as diretrizes são a
métrica mais importante, tudo bem.
que estamos usando. E eu tenho duas outras
perguntas rápidas.
Então, obrigado pela atualização. Por
exemplo, agora Pierce está em 17,7.
Certo. E o FRR está em 18,3, mas Pierce
também
experimenta muita
mudança na matrícula. Então,
Um so, thank you for the update from Like
for example, right now Pierce is at 17.7.
Yep. Um and FRR is 18.3, but Pierce also
experiences a lot
um enrollment change. So,
um Eu agradeço que você nos deu esses
mesmos números 2 semanas seguidas.
E eu posso ver que isso ainda pode
acontecer.
Sim. Claro. Mas eu só quero fazer uma
pergunta rápida. Então
os reais
nas escolas 1, 2, 3 diminuíram de 1º de
junho
até aqui. Isso é porque
o que você está mostrando é como um
rollover mais o que sabemos e que
alguns dos pressupostos de rollover
realmente informaram que eles
não estão retornando? Então o que vai
acontecer durante este verão é
que as famílias vão se desinscrever porque
estão se mudando.
Certo. Sim. Então, neste ponto, é isso que
são. As pessoas disseram: "Oh, não vamos
voltar."
Certo. Ok. Então, nossa
nossos assistentes administrativos nas
diferentes
escolas, eles são bons. Tipo, se eles
sabem que uma família está se mudando, então
eles dirão: "Ei, para desinscrever."
Sim. Então, eles realmente se
desinscrevem, eles
ainda estão registrados. Sim, alguns
números diminuíram. Então, FRR, alguns diminuíram.
Sim. E desculpe, eu tenho mais uma
pergunta de esclarecimento.
Um
outra coisa que você acabou de dizer sobre
as pessoas que podem ser movidas se elas
solicitaram uma escola de fora. Você
quer dizer como parte de um programa de
idiomas ou
como porque se mudaram dentro de Brookline
e queriam ficar em uma escola ou você não
está falando sobre pessoas da zona de amortecimento
que fizeram um pedido para estar naquela
escola e
isso acontece de vez em quando.
Mas a carta que eles recebem é muito
condicional.
Então, são pessoas que não estão na zona
de amortecimento.
Um, pode ser pessoas da zona de
amortecimento.
Oh. Sim. Ok.
S- Acontece muito. Não acontece
tão frequentemente. Então, Bella, o que
seria. Desculpe, Carol.
Desculpe. Sim, eu não quero colocar
ninguém em uma situação embaraçosa.
Eu fiquei surpreso com os comentários do
Sr. Nagano
porque eu nunca ouvi isso, alguém
estando em uma zona de contenção, uma
criança que foi
em uma escola sendo informada de que
precisa sair daquela
escola Então, é onde
É uma prática antiga [limpa a garganta].
E a linguagem nas cartas que são
enviadas é muito clara.
Ok, eu diria novamente, eu nunca ouvi
isso.
E, hum
Isso foi surpreendente.
Então, Bella, pergunta. Sim.
O que precisaria acontecer para o FRR
conseguir o quinto jardim de infância
de volta? Teríamos que ver as tendências
mudarem.
Sim. Ok. Ok, o que eu vou fazer
com essas perguntas? Ok, quando você olha
para a sua esquerda, veja o que acontece.
meia-noite. Ok. [risos]
Faisa? Oh, você também, então?
Não, ela teve Suzanne, Suzanne, Suzanne.
Ok. Ok. Eu só quero Eu Estou
ainda olhando os números, e, hum, eu estou
me perguntando no caso de Runckel e
Lincoln, há algum impacto que venha
da inclusão de algumas de nossas salas de
aula substancialmente separadas, uh, na
classe de jardim de infância.
Então, todas as nossas escolas, todas as
nossas escolas
exceto Baker, todas as escolas abrigam
algum
programa especial. E quanto a Lawrence?
Lawrence também? Eu
achei que Lawrence não tinha.
Lawrence tem um ELL, japonês. Sim, eles
têm, eles
têm sim, ELL, mas não é educação especial.
Então, quero dizer, EL e outras
Ok, desculpe. Apenas para entender que
quando um
apoio especializado acontece em uma
escola, seja
educação especial ou educação geral, há
[limpa a garganta] um aumento de pessoal.
Mhm. Portanto, apenas para entender que
qualquer escola
que abriga isso vem com muito pessoal para
apoiar
isso. Um
então a proporção de adultos para alunos
vai
refletir isso.
Então, eu acho que eu talvez esperasse,
agora, espero que toda a comunidade de Lawrence
não fique chateada comigo, mas que
Lawrence também possa ser considerado.
quando você quando você chega com alguns
números finais de
talvez perder uma seção. Quero dizer, eu
eu eu acho
que neste ponto nós não reduziremos mais
seções. Hum, é
é muito disruptivo para a equipe porque
causa todo um efeito dominó.
Hum, a única coisa que consideraríamos é
adicionar seções se nós
precisássemos. Mas, neste ponto, não
estamos reduzindo
mais.
Mas o que isso significa é que para o
próximo
ano, podemos estar reduzindo seções do
primeiro ano.
Certo. Ok. Certo. Mas não estamos
reduzindo mais seções neste momento.
Ok, podemos passar para o próximo tópico?
Isso está bem, Bella? Obrigado.
Sim, está ok. Ok. E este não deve levar
mais de uma hora.
[risos e limpa a garganta] Onde estamos?
Agora, isso é 8A, possível votação para
fundir o subcomitê de finanças,
subcomitê de projetos de capital. Hum,
então, eu acho que em
então, o quê? Em 2005, eu acho, este
comitê escolar
votou para estabelecer subcomitês com a
compreensão
de que poderiam ser modificados e
uh eliminados ou o que for.
Em 25, então tivemos naquela época, eles
criaram um subcomitê de finanças e um
subcomitê de projetos de capital.
Todos vocês lembram disso?
Sim. Ok. 2005.
Então, este ano, 25-26,
fizemos um piloto da combinação de
finanças e
[limpa a garganta] projetos de capital,
e o resultado foi satisfação com
essa combinação. E assim, a moção
esta noite, preciso de uma moção esta
noite para solidificar o subcomitê de finanças
e projetos de capital como um único
subcomitê.
Há uma moção para isso? Então podemos
conversar.
Donna? Estou feliz em mover essa moção.
Segunda? Eu vou segundo.
Sarah, você segundo? Obrigado.
Alguma conversa sobre isso? Carolyn?
Hum, quando você diz que houve satisfação,
é que
Foi isso que eu li. Ok.
O relatório. Oh, que nós tivéssemos um
relatório. Desculpe, eu posso ter perdido você dizendo isso.
Li em algum lugar, sim. Acho que foi isso.
Sim, foi lá.
Ok. Oh, eu não li. Ok.
Se a Betsy escreveu. Quero dizer, eu não
tenho
um enorme
problema com isso. Hum, eu estava em
finanças no ano anterior. Eu poderia
ter estado em capital,
mas não tenho certeza. Mas eu participei
das
reuniões de capital o tempo todo também
como consultor.
Hum, eu senti um pouco no ano passado que
capital
acabou sendo um pouco
como se fosse negligenciado, como
ou as reuniões teriam que ser
super longas. Eu não tenho problema com
uma reunião super longa. Hum
e eu não me oponho particularmente a isso.
Mas parecia que eu senti que
não havia muita
hum atenção dada a capital. E capital é
realmente importante, como usamos
nossas, como estamos meio que falando
sobre
isso aqui de certa forma, certo? Como
fazemos
uso de nossos edifícios quando temos um
e manutenção em solar e parques infantis
e tudo isso. Então, hum, como funciona, eu
apenas
hum, anedoticamente parecia que, e
novamente, há flexibilidade o tempo todo.
Sim. A política é criar um subcomitê,
mudar o subcomitê, combinar
subcomitês, eliminar sub. Você pode fazer
isso e pode fazer por meio de uma
simples. E eu e eu não me oponho, mas eu
só
isso foi a minha observação anedótica.
Capital obteve. E talvez porque
também foi um ano fiscal difícil, então
havia muito
de finanças. Donna Perry?
Eu tenho uma pergunta técnica. Então, se
nós
se esta moção for aprovada,
tem que ir para a política para atualizar
o manual de políticas?
Ok, essa era minha pergunta.
Eu só queria ter algum registro da
mudança.
Sim. Mhm. Ok. E então, o manual de
políticas
será atualizado, então isso será removido?
Ok. política Ok.
Oh, isso iria para Suzanne. Sim.
Ok, todos a favor de Faiza.
Não, espere. Espere. Quem está falando?
Bem, eu tinha uma pergunta. Oh, sinto
muito. Peço desculpas.
Então, há muito trabalho que vai para
capital. Então, Helen esteve nisso por
anos e fez um
monte de trabalho. Então, estou me
perguntando se vamos combiná-los, se não deveria haver
alguém
que seja meio que o líder do capital
dentro do comitê de finanças.
Eu só sinto que isso vai se perder um
pouco.
Acho que é uma ideia muito boa e não quero
dizer que
fico feliz que você tenha dito isso,
porque acho que isso passou pela minha mente em algum
ponto ao longo do caminho também. Mas você
está articulando isso muito bem. Há muito
trabalho. É muito trabalho.
E muitas reuniões. Não não as nossas
reuniões.
Outras E tivemos duas pessoas que
historicamente
eram tão
bem-informadas e imersas.
Você sabe, tivemos Mariah e tivemos Helen.
Certo. E ambas não estão mais
[risos] Então, acho que você fez um ponto
realmente bom, Suzanne.
[suspiros] Então, só quero dizer, a esse
respeito, acho que no ano passado
na finanças, tivemos
meio que Mariah era obviamente a
presidente do subcomitê de finanças e
Jesse liderou o capital.
Então, eles usaram esse modelo no ano
passado.
Então, em outras palavras, não acho que
seja uma má ideia
Jesse é o presidente das finanças agora?
Sim. Talvez você tenha que adiar isso.
Você precisa de Jesse aqui?
Não. Eu prefiro que não. Ok.
Não me importo de votar sobre isso. E o E
o comitê eles Certo. Não é como se
tivéssemos que formalmente, mas acho que
Suzanne
faz um bom ponto que podemos pedir a Jesse
para ponderar.
Temos quatro membros nesse comitê e eu eu
Val está nesse comitê. Ela pode
fazer algumas coisas de finanças. Ok.
Ou capital. um voto. Faiza.
Volte para mim, por favor.
Suzanne. Isso é anterior a mim, então
obrigado. Sim.
Sim. Sim, sim, não, eu você acertou.
Eu só, hum, se você puder voltar para mim,
eu agradeço. Obrigado.
Não, tudo bem. Suzanne, você quer votar?
Sim, então vou votar sim. Oh, bom.
E eu só quero dizer que nós assistimos.
Se parece que sim. precisamos de mais
apoio no capital. Nós
não precisamos esperar um ano inteiro.
Podemos, ou talvez seja até temporário. Talvez
seja para projetos particulares. Bom.
Ok. Donna. Sim.
Uh Carolyn. Sim. Sarah. Sim.
Uh sim, Val. Não está aqui. Faiza.
Hum sim. Sim. Ok, unânime.
Isso é bom. Eu só queria dizer que agora
temos um comitê para finanças
e projetos de capital. Ok.
Temos algum relatório da currícula,
Carolyn?
Vou fazer isso. Hum, tivemos uma reunião
do subcomitê curricular ontem.
Ontem.
Hum, tivemos duas apresentações realmente
boas
hum dos nossos especialistas em estudos
sociais. Tivemos um
tipo de
visão geral e atualização com Greg Porter
sobre
alguns fundos que podem estar disponíveis
do
estado para educação sobre genocídio, e
ele falou sobre como isso foi feito no
passado e pode ser feito no futuro
se nós recebermos novamente
esse dinheiro, mas de qualquer forma, é
sempre interessante ouvir o que está acontecendo
nas escolas. Hum, e então Jen
Martin liderou uma conversa, uma
atualização
sobre o
WISP
WISP analisando o WISP. Hum, e apenas
mais algumas conversas sobre isso. Ela
apresentou alguns dados. Ela tem trabalhado
muito. Haverá algum
trabalho feito durante o verão. Hum,
que responde a algumas das preocupações da
comunidade que foram
levantadas. Hum, e eu achei que foi uma
boa conversa.
Achei que foi uma boa conversa também.
Acho que houve algum movimento
I thought it was a good conversation as
well. I think there was some movement
lá. Sim. Sim. Ok. Mais alguma coisa? Não.
Projetos de capital em finanças?
Jesse. Jesse. Ok. Negociações, eu.
Ok. Estamos avançando nas negociações. Nós
trocamos propostas de um lado para o
outro.
Nós respondemos à proposta fiscal
que eles apresentaram, a B U apresentou.
Apresentamos a nossa. Nós respondemos a
muitas das
questões de linguagem na Unidade A,
Unidade B e Para.
E vamos nos encontrar novamente [limpa a
garganta] no dia 20. O que
hoje? 22. Segunda-feira, sim, segunda-
feira.
Segunda-feira. Então, vamos nos encontrar
novamente na segunda-feira, ver que tipo de
resposta o sindicato tem para nossas
propostas mais recentes.
Eu acho que todos nós gostaríamos de
começar o novo ano com um novo contrato.
Essa é a minha esperança.
Talvez Bob, possamos apenas um
lembrar ao pessoal que eles podem
acompanhá-las nas negociações acessando o
site da PSB. Certo? E o site do comitê
escolar e eles podem
sim. Sim, eles podem acessar a página de
negociações e realmente assistir às
sessões. Eu acho que as conversas têm sido
muito respeitosas.
E [limpa a garganta]
não acho que nada esteja super irracional
agora. Vamos ver.
Carolyn. Desculpe, eu deixei algo fora do
meu relatório.
Oh, não.
Dr. Benoit nos deu uma atualização rápida
sobre
um trabalho de pesquisa e o trabalho que
os
coordenadores do currículo de línguas do
mundo
estão fazendo com ela e a
equipe de liderança sênior para continuar
meio que recalibrando
desde que eliminamos a língua do K ao 5,
agora o ensino médio, você sabe,
está começando a ver crianças na 6ª série
que
estão começando a ver crianças que ainda
não tiveram língua, então elas estão fazendo um trabalho
para meio que recalibrar isso. Desculpe,
não quis deixar isso de fora. Foi
na verdade muito interessante e bom de
ouvir.
Obrigado, Carolyn. Agradeço.
Política? Quem é o presidente da política?
Você é.
Suzanne. Obrigado. Nós nos encontramos.
Tivemos nossa primeira
Suzanne. Thank you. We did meet. We had
our first
reunião com o novo
subcomitê do comitê. Ah, Sarah, Laura,
e Val e eu mesma. Hum, eu só quero fazer
uma saudação ao comitê do ano passado.
Eles, na verdade, não quero dizer "na
verdade". Eles
aprovaram algumas políticas
significativas.
Ah, e então, obrigado a eles porque não é
fácil
aprovar políticas. Ah, eu acho que vi
uma lista, hum, Bella, que você tinha
publicado sobre quatro ou cinco
substanciais. Eu disse que não me lembro
onde isso está, mas tudo bem, mas
quero dizer, havia direitos civis,
política financeira.
A contenção. Mas também a contenção. Sim.
Hum, delegação médica, delegação de
medicina.
Hum, materiais instrucionais. Sim.
Sim, então havia muitos.
Sim. Eu acho que entendi. Sim.
Ok. Então, de qualquer forma, eu só quero
dizer uma saudação
à equipe e Andy, acho que foi o
presidente. Então, vamos começar, eu vou
me encontrar com a Bella para ver
se vamos fazer algum trabalho com MASC.
Não sei. Vamos ver.
Hum, começamos esse trabalho e depois
paramos, ah, por causa dos orçamentos, mas vamos
discutir se queremos fazer isso novamente.
E vamos começar na
seção dos alunos, a seção J. E cada um de
nós vai olhar para isso antes
da nossa próxima reunião, e também vamos
comparar com, hum,
alguns dos outros distritos comparáveis.
Como Lexington, Newton, Wellesley.
O que temos lá, Suzanne? J?
Estudante. Oh, isso que eu estava dizendo,
seção, sim. Sim, muitas coisas.
Então, eu só vou fazer um comentário, e
isso é, ah, temos um manual
de políticas muito grosso. Parece que, ao
olhar rapidamente,
que, hum,
nossas políticas anteriores são bastante
curtas.
Nossas políticas recentes são muito
longas. Então, eu
não sei o que isso diz sobre o que estamos
fazendo hoje em dia, mas [risos]
hum, as mais antigas são na verdade como
um par
de parágrafos ou dois.
E alguns de nós são. Algumas delas voltam
a '78, voltam a '81.
Hum, mas as novas têm 10 páginas, 12
páginas.
Então, precisamos pensar. Nós, como
comitê, temos que pensar. Você
pode me dar algumas contribuições sobre o
que está acontecendo e
se queremos torná-los mais curtos ou não
mais longos. Apenas uma observação
que eu tenho. Obrigado. Um, [limpa a
garganta]
outro Então, temos um monte de liaisons
circulando.
Sim. Alguém tem um relatório?
Don tem um relatório. Eu tenho um
relatório. Na verdade, estou, um, lendo em nome de, um,
Jesse [limpa a garganta] Hafter, que é o
liaison do SEPAC ao meu lado.
Bob Weintraub, sim. Um, então, vou apenas
tomar um minuto para ler um pouco sobre os
Prêmios Heróis do SEPAC, que foram dados,
um,
acho que foi no início desta semana ou na
semana passada.
Na semana passada, sexta-feira. Na semana
passada. Um, a cada ano, o Brookline
Conselho Consultivo de Pais de Educação
Especial, também conhecido como SEPAC, Brookline
SEPAC, reconhece os indivíduos incríveis
que fizeram uma diferença significativa
na vida de nossas crianças.
Esses são nossos heróis do SEPAC. Eles são
professores que vão além, os
paraprofissionais que oferecem apoio constante e
carinhoso, os motoristas de ônibus que
cumprimentam nossas crianças
com um sorriso todos os dias, os
administradores que ouvem e lideram com
compaixão, e os membros da comunidade do
PSB ou fora do distrito
que se esforçam para garantir que cada
criança se sinta vista, apoiada e
inserida. Um, eu acho que a coisa muito
especial
sobre os Prêmios Heróis do SEPAC e um, Deb
Caruso, que estava aqui mais cedo um,
sendo reconhecida por seus 31 anos de
serviço, um, mencionou isso
também, que as nomeações são um,
únicas porque vêm diretamente de famílias
que tiveram o tempo para
compartilhar as inúmeras maneiras que
esses indivíduos mudaram vidas através da bondade,
dedicação, defesa, criatividade e coração.
Então, uh, nós honramos e celebramos
essas pessoas excepcionais. Elas podem não
buscar reconhecimento, mas seu trabalho
merece. Então, quero tomar um momento
para ler seus nomes e agradecer e
reconhecer nossos Heróis do SEPAC de 2026,
e esses são, vou
provavelmente não pronunciar alguns
desses corretamente porque estou meio
sonolento,
mas Roberta Arapi, Sarah Ascensio,
Lindsay Brody, Aaron Brown, Tamika
Brown, Ann Marie Carlson, Georgia
Carter, Liza Cassell, Sarah Salucci,
Garth Clingingsmith,
Jill David, Alex Delgado, Nancy Dillon,
Vicki Firstler, Donna Finnegan, Joel
Griffith, Aaron Hor, Aaron Horan,
Holly Irvin, Kylie Jenkins, Elsbeth
Leslie, Ben Medeiros, Gabby
Nussbaum, Joanne Pasquer, Diana
Pegwaro,
Beth Richardelli, Maya Robson, Mary
Rosini, Bernadette Rusumano,
Rosie Scott, Umi Shoolie,
Karen Shashoua, Jessie Stevens, Brit
Brit Stevens, Elizabeth Sullivan, Abby
Thompson, Haley Tyner, Fatima
Vallette, e Sophie Weinstein. Então,
agradecemos a todos eles.
Obrigado. Mais alguma coisa dos liaisons?
Suzanne. Eu não sou realmente um liaison,
mas tive o
privilégio e a honra de participar do
workshop Visão de um Aprendiz hoje. E
hum, há muito a dizer sobre isso e eu sei
que está tarde, mas hum, estou feliz em
compartilhar com as pessoas enquanto
avançamos e
tenho alguns materiais e hum
foi uma boa conversa, eu achei. Um
bom grupo de pessoas, uma ampla variedade.
Nós
tivemos estudantes, tivemos funcionários,
tivemos
hum pessoas da comunidade. Hum
Então, Robin estava lá. Ele está liderando
a iniciativa e hum
teremos mais notícias a seguir.
Hum, e obrigado por fazer isso, Suzanne.
Eu sei que foi uma grande parte do
tempo. Então, eu aprecio.
Algros outros relatórios de liaison?
Ok. Queremos entrar em sessão executiva
(portas fechadas), Betsy, para Oh, sim, queremos.
Quer fazer isso? Ok. Precisamos de uma
moção para nos reunir em sessão executiva (portas fechadas)
de acordo com a Lei Geral de
Massachusetts, capítulo 30A, seção 21A,
para os seguintes propósitos. Propósito
três, discutir estratégia com relação a
negociações coletivas com o Sindicato de
Educadores de Brookline, Unidade A, Unidade B,
Unidade Paraprofissional, porque uma
reunião aberta pode ter um
efeito prejudicial na posição de
negociação do comitê e o presidente
declara e assim declara, e propósito sete,
para
revisar e aprovar as atas da sessão
executiva (portas fechadas)
da reunião de 4 de junho de 2026.
Temos uma moção para a sessão executiva
(portas fechadas)?
Eu movo isso. Alguém dá o segundo? Eu dou
o segundo.
Sim, Pfizer? Suzanne? Sim.
Donna? Sim. Bob, sim. Val?
Carolyn? Sim. Ok. Não voltaremos para a
sessão aberta.
Então, esta é a última reunião do comitê
escolar (School Committee) do ano letivo 25-26.
Uau. Tem sido incrível. [risadas]
Realmente, muita diversão. Bella,
obrigado. Obrigado. Obrigado.
Obrigado. E obrigado à Betsy.
Foi um prazer. Betsy, Betsy, Betsy, Betsy,
obrigado. Obrigado. Robin por
muitas, muitas contribuições.
E obrigado aos pais que ficaram até o
amargo fim.
Ok. Podemos apenas fazer isso no meu
escritório em vez de esperar
para fechar? Está tudo bem, Betsy?
Sim.
[música]